Julia Tarasenko: Антон, Привет.
Anton Sidorov: Юль, Привет. Привет?
Julia Tarasenko: Ну пока с тобой вдвоем что. Ли?
Anton Sidorov: Похоже на то?
Julia Tarasenko: Третьев, пришел Пришель?
bbm: Привет, Привет!
Anton Sidorov: Привет, Привет!
Anton Sidorov: С рублем?
bbm: Да Я за руль с ними селну только, вышел, расплачивающий его, как, это, не, принешь отзывы
bbm: Но добрат, любовь вседу буквинов?
Anton Sidorov: Окей окей алиса Привет, Так, Еще, Катя, Должна, Посоединиться, точно, так, Насчет Ее пока нет.
Anton Sidorov: Саша привет так давайте сначнем значит. Я, покажу что, есть на текущий момент дай если что, то
Anton Sidorov: будет в какой то, момент непонятно дайте знать,
Anton Sidorov: Сначала контекст на чем, мы вообще здесь делаем, и зачем? Мы Здесь собрались?
Anton Sidorov: Значит? У, нас
Anton Sidorov: текущий. Блокер который, нас отделяет в, общем то, от первого контракта это коммерское предложение коммерское предложение. Представляет Собой по сути
Anton Sidorov: предложение стоимости продукта на который мы выставляем
Anton Sidorov: потенциальному заказчику и который может общем то унасово купить да, для того, чтобы нам, эту стоимость определить, нам нужно понимать,
Anton Sidorov: как она У нас формируется. То есть, как у нас вообще формируется цена нашего продукта того, что мы делаем
Anton Sidorov: для того, чтобы это сделать. В свою очередь нам нужно понимать, как вообще. Наш продукт производится нам тому что допустим весом продаем, не знаю зубную пасту то мы можем, понять, по ее составу и закупочным ценам ингредиентов а также
Anton Sidorov: значит того оборудования которое, собственно, смешивает Это все в одну в, один там тюбик. Да В Одну Массу И Потом упаковывает, это плюс стоимость труда которая. Собственно Мы закладываем при производстве
Anton Sidorov: этого продукта
Anton Sidorov: Все Это в сукупности и и формирует себе стоимость да. То, есть допустим. У нас, там, команда. Не. Знаю, у. Нас там стоимость. В. Месяц мы. Производим не знаю там, сто. Тысяч тюбиков зубной пасты,
Anton Sidorov: и, тратим на это, там, миллион, рублей, например, и соответственно, себе стоимость. Одного. Тюбика. Пасты. У нас будет. Миллион рублей поделенный на сто тысяч да, это от себе. Стоимость. Из, него. Уже в зависимости от того, какую мы хотим там, с новую категорию
Anton Sidorov: на рынке окучивать. На Премиум, Сегмент Ли мы. Там
Anton Sidorov: нишевый, какой, то сегмент, либо, мы средний либоркет мы. Уже Встаем соответствующую маржинальность добавляем туда, уже, накладные расходы там все прочее формируем. Итоговую стоимость там примерно сделать нужен то же самое единственное отличие от Продукта от физического да мы делаем. Сваровые, продукты его посчитать. На Много Сложнее поэтому
Anton Sidorov: здесь идея заключается, в том что, мы детально расписываем процесс производства наших цифровых продуктов
Anton Sidorov: и смотрим на ту стоимость которая очень, то, складывается из этих процессов а эта стоимость она. В основном складывается из трудозатрат то. Есть Здесь нет у. Нас Производств мощностей у Нас нет. Станков формортизирующих всегда у, нас, нет
Anton Sidorov: ингредиентов каких то но, у нас есть человеческий труд и это, наш самый основной актив это наш Самый Основной расход,
Anton Sidorov: это в любом супровом продукту в любом, айти продукции точно. Также. Да, Я рассказывался
Anton Sidorov: не помню на одном звонков Точно Что мы. Например, в, зоометре
Anton Sidorov: где, я работал, когда считали капитализацию продукта а, ее, нужно считать для компании, которая. Значит, на бирчу торгуется
Anton Sidorov: обязательно да каждый. Списывал каждый. Сотрудник, Компании, списывал количество часов. На тотной, продукт, над которому он работает и тем, самым то. Есть зарплаты у. Тебя уходило например. Там, Не знаю, сто процентов моей зарплата. Ходит на один продукт соответственно. Они, списывали в капитальный расход на этот продукт и соответствую его капитализацию ту сумму которая. Не. Платили. Мне в качестве зарплаты. Если я работал двумя продуктами, то их распределяю там в той еленой пропорции
Anton Sidorov: на то, длинной, продукт и у, нас будет примерно такая же история.
Anton Sidorov: Вот Значит что, я сделал что, я вам сейчас презентую я сейчас. Вам Презентую значит процесс который подразмевает Именно производство. Наших продуктов
Anton Sidorov: а. Я. Расскажу там как, работает вот. Это вот диаграмма Здесь Немножко. С темного анализа будет может, быть. Сложно, если будет, сложно. То останавливайте. Меня и просите объяснить как, все это. Работает и, чего, это такое а что. То штука ну достаточно
Anton Sidorov: такая техническая, и ну Как сказать. Много, за
Anton Sidorov: как это называется нерв по русски заумная короче
Anton Sidorov: вот и, Вторая часть. Это калькулятор себе стоимости который собствен основываюсь. На этом проекте. И на всех. Вот этих деталях, которые в него увложены,
Anton Sidorov: призван посчитать ту самую себе стоимость. Как, раз исходя, из
Anton Sidorov: трудозатрат. Да, ну плюс там. Другие накладные расходы плюс Внешние затраты которые на, сам деле там не сильно большую роль это. Здесь. Играют потому, что, они,
Anton Sidorov: Но это, прямо, очень маленький процент они. Не играют именно заметную роль вот. До этого момента понятно.
Anton Sidorov: Если, Что, нас спрашиваете сдавать вопрос
Anton Sidorov: дальше. Теперь приходим К Процессу. Процесс здесь описан У нас в Нотации Айди, Эф Ноль. Так. Называемая нотация
Anton Sidorov: с темного моделирования, которая представляет собой следующую штуку
Anton Sidorov: значит то. Что. Мы видим в таких прямогольниках белых это функции.
Anton Sidorov: Или Процессы
Anton Sidorov: они, себя представляют действие какие то продолжительные, во времени, поэтому они всеобозначены глаголым в неопределенной форме то. Есть Что, то, делается да, что, То, производится что, то происходит в реальном мире
Anton Sidorov: Это вот. Все в таких прямогольничиках
Anton Sidorov: То что мы видим в качестве стрелок это, так, называемые айкон метки от
Anton Sidorov: Вот они. Прям. Так называются ай си
Anton Sidorov: м Ио да о, так Айком Если Так у прочитать Аи? Это, Импуты или входы
Anton Sidorov: ао Это, Аутпут или выходы стрелки зелененькие вправо которые. Идут
Anton Sidorov: си Это. Команд или. Это, стрелки управления
Anton Sidorov: им это механизм механизмы. Это, серые, стрелки, снизу значит. У каждого процесса
Anton Sidorov: есть. Соответственно то что мы берем. Как входящий материал, входящий артефакт Что, то. На входило здесь синикой стрелочки что то, с ним делаем
Anton Sidorov: и что, то что Из этого получается на выходе. Да, это в любом процессе.
Anton Sidorov: То есть, например, я беру Там не знаю железную руду делаю. С. Нее металлическую, чушку А У меня железная руда во здесь, на, входе а, здесь металлическая чушка на выходе во здесь значит там, расплавить, руду, и потом, ее значит формовать, в чужку
Anton Sidorov: надо десять. Быть. Такой процесс сверху этого самой. Важной стрелки команд или управление это то чем. Я
Anton Sidorov: Руководствуюсь в этом, процессе. То есть, что мне помогает создать чушку определенной формы например. У. Меня, есть, стандарты, производства чушек
Anton Sidorov: а и Там Сказано Что Чушка должна, быть двадцать сантиметров, шириной, десять, сантиметров, длинной там,
Anton Sidorov: тридцать, сантиметров высотой а например я. Руководстве С этим, стандартом уже формую эту чушку я. Не могу ее сделать абы Как
Anton Sidorov: я могу сделать ее там шариком например то есть? Определенные? Стандарты? Здесь, у нас тоже есть. Определенные. Нормативы
Anton Sidorov: там Дпо Нмо У. Нас есть. Клинические рекомендации у. Нас есть закон о рекламе маркировка у. Нас есть наши минимум минимумы качества у. Нас есть. Договоры с клиентом. Да, у нас есть бюджетный цикл Фармы Это все чем, мы руководствиемся при создании нашего продукта
Anton Sidorov: а, механизмы. Это, те, инструменты с помощью чего в общем ты этот Процесс Производится да. Если я. Работаю, на станке то здесь будет станок, и здесь также буду я как, например значит, слесоль на станке
Anton Sidorov: насчет. Здесь люди и инструменты
Anton Sidorov: в первую очередь. Люди Которые Этими инструментами, управляют да плюс инструменты. Инструменты, Может, быть, там не знаю компьютер. Может, быть Программа, внутри компьютера это. Всегда всегда. Здесь. Должен быть человек то, есть та, роль которая непосредственно выполняет тот леной процесс а, Поэтому здесь вот написаны продуктовые команды пол. Экспертов пол, медрецендентов вметь, округ фервисный, круг ядро,
Anton Sidorov: платформа дс, студия, и, Инструменты, Да, Весь, этот набор это Все Что, как, раз
Anton Sidorov: является механизмами или инструментами для создания наших продуктов
Anton Sidorov: на. Входе этого процесса у нас есть запросы, Фармы, Запросы, техорга Лидеров, мнений и их инициативы это то. Что. Мы, как раз неделю назад, проговаривали в когда обсуждали, этот, процесс с Эдуардом. С Кати с юлией.
Anton Sidorov: Насчет то как он, вообще в принципи, выглядит, сейчас, этот процесс а Это Тот, у нас откуда вообще берется. Этот запрос. Это вот самые первичная штука это. Ай один поэтому, на самый первый на входе.
Anton Sidorov: У нас. Изнание материал экспертов, которые мы, собственно упаковываем. Да, в конечное. Какое то,
Anton Sidorov: цифровой артефакт потом у? Нас есть исходники и тезисы компаний
Anton Sidorov: это, то что, они, нам предоставляют компании наши клиенты.
Anton Sidorov: Есть сигнал неактуальности, а то, есть этой некая информации из внешней среды, которая нам поступает, например изменилась, да илиная специальность. Убрали специальность. Там медздрав издал новый закон или, наоборот, повилась, новую, специальность, или признали значит, той линой метод лечения, Не,
Anton Sidorov: неправильном это для нас сигнал для. Того чтобы мы переработали, например, какой то урок. Да, Если у нас там он Зафиксирован например, по устаревшим,
Anton Sidorov: рекомендациям, клиническим,
Anton Sidorov: и на Выходе у. Нас результаты нашей деятельности от опубликованные продукты, здесь уроки, модули курсы, подкасты мероприятия, и анонсы для. Них. Это уже. Вот. По маркетинговой части у нас. Есть отчеты, партнеру у нас и закрывающие документы, и оплата. Этого собственные. Посредственно деньги. А. У нас есть выполто участником
Anton Sidorov: тось это еще. Раз это, исходящие артефакты, то что, мы в результате этого процесса отдаем во внешнюю среду да, и факт часов для калибровки себе стоимости но это давно случае информации для, того чтобы, улучать весь этот процесс это такой. Как это, фитбек Клуб Так Называемый
Anton Sidorov: сам процесс, называется от на этом уровне. Создавать и продавать образовательные продукты. Дс для врачей окей. На этом этапе
Anton Sidorov: нормально понятно, если, чечет, сложено еще раз прервайте, говорить, теперь значит.
Anton Sidorov: В Айди Эф Ноль подразмевается. Что Мы можем посмотреть
Anton Sidorov: на каждый процесс стоилиной точки зрения потому, Что если, я например, описываю, бизнес точки зрения бухгалтера
Anton Sidorov: из точки зрения генерального директора он будет выглядеть, Немножко по разному у них разные цели рабочие, у них разные взгляд на. Бизнес да и они процессы. Будут видеть по разному например для
Anton Sidorov: Руководитель компании Там бизнес представляет собой там некий черный ящик да. Где, он на вход подает ресурсы своими распоряжениями Да, на. Выходе он получает прибыль
Anton Sidorov: если мы, смотрим с точки зрения бухгалтера то на входе у нее, там набор значит, документов, там заявок платежек еще чего то, на, выходе значит оплаченные счета там закрытые долги, и дебет. С, кредитом сходятся в, ноль да это. Вот ее выхода и соотвестно они. Смотрят. Даже на один и то же процесс по разному
Anton Sidorov: у. Нас. Здесь. Выбрана точка зрения
Anton Sidorov: это продуктовая команда направление или самоуправляющийся круг. Да я. Устал сделаю под бирюзовое направление и для анализа, я взял как. Раз вот те примеры фредерика лолу, которые в, Книге как, раз он описывает и там, есть. Один пример хороший фави компания которая, производит,
Anton Sidorov: значит, детали они там занимаются, литьем, из металла не стали не помню из латунь что или, они там льют короче. Детали. Для. Автомобильного производства для разных компаний
Anton Sidorov: и у них
Anton Sidorov: делится значит производственные команды, делится, точнее все люди на производств команды. Которые закреплены за конкретным, клиентом, и я вот в данном случае Взял похожую, методологию,
Anton Sidorov: чтобы у нас получается. Команда. Формировались либо вокруг клиентов либо вокруг, направлений да То есть. У нас есть, производственные команда которая привязана к например, к направлению ортобиология. И она в, чем, то будет развать контент для этого направления
Anton Sidorov: до, тех пор пока либо, там все, не сделает Да, они, удовлетворить все заказы либо не, возьмет там другой какой то, другой, какой то направление, или там, другого эксперта в Этом же. Самом направлении. Они Естестно могут, меняться все. Гибка. Но суть, Заключаюсь в том что есть, вот команда и она работает. Над Направлением. Либо она привязана к одному
Anton Sidorov: заказку к Одному. Клиенту. К одной. Фарм компании, с которой она постоянно работает, что очень то формирует. В итоге там такие. Ну. Отношения с клиентом. Да, Плотные, которые, позволяют долго его вести
Anton Sidorov: кроме точки зрения, Обязательно должна быть Цель в данном случае при моделировании. Вот этой системы у нас. Цель, показать, из какой работы и чьихролевых часов складывается себе стоимость. Каждой. Единицы
Anton Sidorov: И где ограниченна мощность
Anton Sidorov: Вот и дальше мы уже проваливаемся непосредственно в каждой из этих процессов потому, что естественно мы, сейчас, смотрим, с самого самого верху то есть это прям уровень, называется Адефис Ноль Возвест. Если посмотреть здесь, подписано
Anton Sidorov: бронета идеограмма Адефе С Ноль Он, Называется да И, В Него, можно провалиться глубже В диаграмму а ноль. Это. Вот функция нулевого уровня получается самая Выше получается, выше стоящее по
Anton Sidorov: иерархии процессов а можно. Так. Сказать и вот если, мы, в нее провалиемсь Мы сейчас, уже внутри находимся этой функцией
Anton Sidorov: А Ноль, А вот здесь, вот видно, как раз уровень. Да, вот мы спустились. На один уровень вниз, И вот, мы здесь, находимся сотвестно. Дальше мы можем проваливаться В каждый. Вот из этих процессов и смотреть что, Происходит внутри Например, можем провалиться во три и Тогда мы здесь видим вот.
Anton Sidorov: Другой. Подпроцесс, да. Можем. Провалиться в процесс произвести урок и там еще. Один Такой. Процесс. Да, и вот, у нас появляется вот такая иєрархия.
Anton Sidorov: Структурная Да четкая то, есть, один процесс в нем другой подпроцесс и так далее до некого атомарного, процесса который уже дальше является неделимым. Да, Это как, Ну, неделимая частицы. Там, из которых состоит у нас на час
Anton Sidorov: значит нейтроны да там, всякие нейтрина, и, так далее раньше думать, что атом это неделимый процесс, но, ой неделимая единица оказал что это, не, Так, в общем есть
Anton Sidorov: некая финальная такая работа, которая прямо вот непосредственно. Не Знаю я сижу, И вот, там мантирую Видео. Да, здесь, Вот сделать, например раскадровку, или сделать схему или создать медицинские кадры сделать анимацию, и генерацию это все это. Конечный процесс, который. Сам по, себе уже дальше делить смысл. Особо. Нет для целей
Anton Sidorov: Этой диаграммы на для целей вот. Этого моделирования которому, здесь.
Anton Sidorov: С, вами производим, а, Процесс выгоди следующим образом он состоит из шести
Anton Sidorov: под процессов а это. Вот еще раз это уровень, а ноль, сам,
Anton Sidorov: сам, как бы, глобальный, да как. Вообще весь этот автоцикл производственный получается у, нас, работает, в дс
Anton Sidorov: сначала, у Нас Формируются предложения для клиента и заключается договор это. Собственно тот. Адап на котором мы сейчас с вами находимся, там мы должны. Сформировать предложения. И потом мы должны заключить договор с клиентом, который примет наше предложение этого. Здесь. Вот мы сейчас находимся
Anton Sidorov: после того, как мы получили в общем, вот он договор и маршрут одобрения так. Давайте. Буду, увеличивать чуть чуть чтобы, было видного так.
Anton Sidorov: Значит. Вот. Мы, сформировали. Предложение и Заключили договор да на. Выходе у нас. Получился стрелочки вправо которые идут Договор. И маршрут одобрения.
Anton Sidorov: Вот это единственный получается, выход из вот этого шага это нам То Что нужно и, здесь. Уже. Договор. Он уже. Все содержит
Anton Sidorov: в себе все, что нужно, обратись внимание что,
Anton Sidorov: стрелка которая на выходе, вот из. Этого процесса она. Является управленческой для следующих процессов то есть, например, при проектировании продукта, мы руководствуемся заключенным договором. Поэтому этот договор вот отсюда Исходящая Стрелка она является
Anton Sidorov: здесь для вот. Этого для. Вот. Этого процесса на является выходом А для вот этого процесса она является управлением. Да, потому что мы руководствомся договором. Когда мы, проектируем продукт, то же самым при производствием и тоже руководствомся договором да. Вот. Он, издет и, сюда
Anton Sidorov: когда мы производим. Продукты мы не можем как, закрыть глаза на договор и начать там, делать уроки, а мы должны, в соответствии с ним делать, вот. Так это и, работать то. Есть Выход
Anton Sidorov: каждого шага. Он. Может. Участвовать в качестве механизма управления или входа в другом процессе
Anton Sidorov: окей значит после формирования Заключения, договора мы проектируем сам продукт результатом, которого является программа. План производного конвеера и график мероприятий то есть. Мы заголосовали, с
Anton Sidorov: значит там, с, Фармкомпании,
Anton Sidorov: Какой. То план. Да точнее мы, не согласовали план, мы Согласовали договор Мы с. Ним договорились о том что мы, например покроем, там, направление, ортобиологии месть, не миллиарфаных заплеваний
Anton Sidorov: и потом. Мы вот продуктовой командой, проектируем продукт. Что это значит это? Значит Что мы, рисуем, проектируем программу составляем, программу мероприятий, да график мероприятий то. Есть, Мы там договорим, что мы, пройдем не знаю
Anton Sidorov: двадцать. Подкастов там восемьдесят Эфиров В. Течение года мы план конвейера создаем здесь то есть, мы например, распланировали там восемнадцать уроков, опубликовать и так далее. Да, вот это все. Является результатом проектирования. Продукта
Anton Sidorov: Дальше на основе этой программы плана графика мероприятий мы. Уже непосредственно производством занимаемся то, есть, мы производим, продукты, Уроки Подкасты мероприятия
Anton Sidorov: и здесь на выходе у нас Собственно уроки, подкаст и записи. Здесь. Меня просто понятно и записи мероприятий как сырье, для микро ленингов то. Есть
Anton Sidorov: это контент который, возвращается сюдаже. Да. Вот Это обратная стрелочка обратный такой цикл идет. Который. Мы используем для, опять, же производства там нового. Контента то есть мы записали например. Какой. То вебинар и мы его нарезали на там микроуроки, которые пошли в этот же самый.
Anton Sidorov: Продукт. Да, в этот, же, самый например, курс,
Anton Sidorov: значит. Вот, эти, уроки. Мы, когда мы, их произвели, нам, их, нужно, выпустить, и сопровождать да то. Если это уже непосредственная публикация.
Anton Sidorov: На наших площадках и сопровождения То есть, мы не просто там договорились, например, о проведении, какого то там мероприятия. Да, мы его там записали, и так далее. Но мы его дальше, тоже с ним работаем каким. Образом мы снимаем метрики а у нас? В Результате получаются метрики
Anton Sidorov: мы снимаем сигналы, неактуальности, то, есть, мы смотрим например, ха, у нас. Вот Это вот. Там вот. Этот Урок Он там не знаю. Вот. Это Видео У нас не изошло Да, или у нас этот получил там негативный фидбэк такое, То мероприятие и, мы его уже используем в. Качестве сигнала опять же. Для.
Anton Sidorov: Перепроизводство то, есть, мы например, там, либо меняем продукт меняем, какой, то урок
Anton Sidorov: либо значит планируем уже, там его кавкачество обратной связи для. Последующих Уроков
Anton Sidorov: ну, и, собственно, непосредственно, опубликованный, продукт и. Анонсы они. Тоже выходят отсюда потому, что, здесь выпустить слово подразмевает как раз, публикацию. То есть этого трилизный цикл нашего контента он находится здесь. В этом процессе. А Четыре
Anton Sidorov: вот следующий. Шаг. Следующая, функция это. Отчитаться, и закрыть. Значит
Anton Sidorov: метрики. У нас поступают в качестве входа в этот процесс. И отсюду у нас на выходе, отчеты, партнеру акты, выплаты, акты, оплаты, естественно акты, закрыли оплатили, выплаты участникам.
Anton Sidorov: Фактические, Часы и итерации которые, мы используем для того чтобы, в, общем этот, процесс дальше перемоделировать и оптимизировать
Anton Sidorov: и, запрос на следующий цикл, А. То. Есть например, от, по, отчету фармкомпании которую, которую мы сделали они, увиделить что метрики хороши, и отсюда же они могут. Сразу запросить например следующий цикл окей мы с. Вами там хорошо поработали в этом квартале давай на следующий квартал Тоже. Подпишемся да отсюда запрос на. Следующий цикл или там
Anton Sidorov: курс, этот от работали. Теперь По новому направлению его ведем а и все эти
Anton Sidorov: сигналы вот этот вот факт часов и операции. Да, у нас, идет в последний шаг разбивать команды из тем производства. Значит Это, собственно, тот самый, фидбэк, клуб который мы, используем для того, чтобы этот, процесс постоянно улучать опсимизировать, на вот. Этого Данные которые, мы собираем из. Этого
Anton Sidorov: факто
Anton Sidorov: на периоде. Отчетности мы, его общем то используем для самого улучения и на выходе у нас получаются вот рабочие стандарты дс Сопи Стандартной, операционной процедуры. Да Калькулятор
Anton Sidorov: Надо тот Самый. Калькулятор. Себе. Стоимость Просто продукт. Наш внутренний, который мы используем для калибровки наших собственных расценок
Anton Sidorov: и вот. Он. Самый факт часов. Для. Калибровка себе стоимость. Отсюда нас тоже. На выходе имеется, и отсюда же у нас на выходе. Этой команды роли и пулы. То есть, мы их тоже соответственно корректируем, и они, если обратись внимание да. Идут в качестве механизма то, есть стрелочка снизу в каждый
Anton Sidorov: в каждую предыдущую функцию вот это Если
Anton Sidorov: упрощенно, здесь дамного еще всяких таких есть элементов, Но вот так выглядит общий процесс
Anton Sidorov: тоже на. Этом этапе все понятно все. Все. Пока, сходится, Если есть какие, то разногласия либо, я чего то упускаю дайте знать потому, что. Еще, растает вещь которая там не финальная ее, мы можем дорабатывать.
Anton Sidorov: Но по моему на этом уровне здесь процесс он достаточно такой прямолинейный, здесь,
Anton Sidorov: особо, как, бы в лева вправа ты не отой от него. Ну. Там утэтивать сочетами там можем, вчет поиграться но в, Целом то есть, еще, раз, дамы формируем предложение. Закучаем Договор проектируем, продукт, мы производим продукт мы, Выпускаем спорождаем, Продукт мы, отчитываемся, за продукт закрываем, контракт
Anton Sidorov: закрываемся, актами и на основе полученной информации мы развиваем. Команду, и с, тем производства вот?
bbm: Как был вопрос? С. Нет?
Anton Sidorov: Окей, Погнали дальше. Значит. Этап. Номер, один сформировать предложение и заключить договор так как. Он. Выглядет, Значит, здесь у нас шесть, тоже функций
Anton Sidorov: выйти, на рынок и сформировать спрос да этого то. Что, мы, как, собсуждали, с ани а не, кстати ой я забыла, они позвать сегодня. Блин.
Anton Sidorov: Не, Знаю, она смогла прийти, бы нет?
bbm: Кольки, там, бочный, кольки?
Anton Sidorov: Понятно, понятно?
bbm: Кровь?
Anton Sidorov: Да, вот это. Вот часть, которую мы, как раз тоже обсуждали. Да, это. Выйти. На Рынок Сформировать спрос. У нас. Здесь. Вот, есть, значит, два, механизма управляющих, то. Есть кто. Это, делает аккаунт, продюсер. Здесь Написано но здесь вот роли еще. Раз которые нам. Мы там можем переименовать, Да, как угодно, Но главное. Мы здесь понимаем, что у нас
Anton Sidorov: есть. Консультант. Рынка с ответствующей, роль да. И Аккаунт продюсер то есть это
Anton Sidorov: здесь, за десять получается. Две. Страны. Со страны дс с. Нашей страны Кто, то. Да, и кто, то с рынка то есть эксперт какой, то, рынка, например, там или сотрудник, компании,
Anton Sidorov: знакомый, нам а, или, еще кто, то мы выходим на рынок. И, формируем, В общем, то спрос и мы, формируем этот получаем, запрос да. От Фармы, от тех орга от лидеров мнений, и, в, общем, то, с ними, обмениемся, мнениями, по. Сути этого то что, сейчас как, раз, делает, эдуард ты. Общаюсь, Там с
Anton Sidorov: с теми кого он знает да и
Anton Sidorov: отсюда мы получаем пытогу, целевой сегмент и формируем презентацию
Anton Sidorov: дс. Да. Презентация. В Смысле, Презентации, как раз для заказчика которую мы в, общем, то ему, представляем. В качестве
Anton Sidorov: предварительного
Anton Sidorov: я. Не Знаю как, это, правильно, назвать, то предпроекту что ли, да, предпроектного плана перед тим как. Мы кап ему делаем
Anton Sidorov: вот.
Anton Sidorov: Далее у нас идет приемка. И квалификация этого Запроса
Anton Sidorov: что. Это значит Это значит? Что например мы? Сходили, в, астрозенку и, поняли что у нас, с ними интересы не пересекаются а, или у нас с ними не там не знаю. Не. Матча ценностей или. У, нас с ними не не совпадает их запрос с тем, что мы планируем сделать да и. На. Выходе у нас. Здесь как раз вот квалифицированные запрос. И песчение. Интересов Квалицированный, запрос, и значит, что,
Anton Sidorov: он попадает под тирамки которые мы, сами для себя определили.
Anton Sidorov: Как это запрос, должен быть выполнен
Anton Sidorov: на основе этого запроса мы уже. Формируем коммерское предложение и получаем решение партнера вот эту Функцию Нам можно. Там списать детали но Мне Кажется тут, же смысл особо нет а, точно подготовить коммерское предложение условенный документ. И отправить его партнеру а здесь. У. Нас на выходе принятое Кп
Anton Sidorov: вариант финансирования и. Общем то, итоговая цена
Anton Sidorov: дальше у. Нас. Идет. Фиксация зафиксировать Маршрут Одобрение
Anton Sidorov: и отступление, Ну, то если что Он мы подписываем там.
Anton Sidorov: Нет, мы здесь. Не подписаем. Катя. Шаблон. Так у нас договор да и, Маршрутно, добре. Это мы, здесь, проходим. Значит. Семь кругов согласования С Фармкомпаниями. На. Этом этапе
Anton Sidorov: дальше. Мы проверяем мощность. До подписи Имеется в виду нашу производстную мощность то. Есть если, мы, договорились С заказчиком. Что Нам нужно произвести там не знаю три курса то мы проверяем а, есть, ли, у. Нас вообще
Anton Sidorov: производств мощности на это Да, И если их нет то, мы подписываемся
Anton Sidorov: по то что, мы не сможем
Anton Sidorov: реализовать да и, мы здесь как раз на этом, этапе решаем
Anton Sidorov: вот. И, на выходе из этого шага у. Нас предмет сроки обеспеченные мощностью на основе, которых, мы уже заключаем договор то есть если. У нас Здесь все срослось мощностью, есть, То у. Нас здесь вот юристы участвуют, да. В? Заключение договора
Anton Sidorov: дальше. У Нас вообщем. То, здесь вот зелененький. Вот этот. На выходе, подписанный договор о маршрут одобрени
Anton Sidorov: окей. Так Мне, кажется, здесь тоже, принципия,
Anton Sidorov: достаточно. Всего
Anton Sidorov: прямолинейнойный единственный что вот, мне не совсем понятно как, мы называем этату роль да. От, у. Меня есть написано через и пятую аккаунт и продюсер то, человек который непосредственно занимается этой работой то. Что, Сейчас делает эдуард
Anton Sidorov: Надо здесь
Anton Sidorov: из. Классических тоже моделей это. Аккаунт менеджер, Да который, общем, то работает, с клиентом, непосредственно который там. Его знает
Anton Sidorov: вот, но, а, здесь важно. Чтобы у нас, не было опять же какого то, ботл нека, в виде, человека. Да, и не было.
Anton Sidorov: Не было. Б. Асфактора Да, Когда у нас все завязано там на одном человеке, и который может, общем, то уйти с клиентами. Да вот здесь. Вот это вопрос, который пока у меня лично открыт и, я, не совсем понимаю как это, сделать но все тем,
Anton Sidorov: так или иначе это в очем то, должен быть какой человек который, непосредственно взаимодействует, с клиентом
Anton Sidorov: вот. Теперь Значит возвращаемся, мы сформировали Предложение. Заключили договор а?
bbm: Можно сознать уровне уровне взаимодействия.
bbm: Компания,
bbm: Вот уровень и взаимодействия. То есть ли
bbm: конкретно Как, одной есть разные процессы Один отвечает взаимодействиется лицань, принимающим решением.
bbm: Вот а кто то взаимодействует, Но то есть, там разные уровни есть взаимодействия там Кто с мецамметником, с продуктом, там зависимости. Того, с кем происходит, кто то с директором по максимум?
Anton Sidorov: Не Это понятно, когда уже там и дальше пойдет Процесс планирования здесь уже подключается там. Вся. Команда которая, работает с этим клиентом, и там непосредственно не уже там не знаю планируются, там
Anton Sidorov: ну там тему например, да тему, там, курса, или, договаривать с насчет экспертов. Здесь понятно дело, что наверно, уже может, сама команда непосредственно участвовать. И здесь, как то она больше размазна я. Меня. Веду Вот этот самый контакт с клиентом. Непосредственно. Да, вот первый контакт иницирующий что ли, контакт
Anton Sidorov: договоренность Та первичную Вот, Ее, Кто, Ведет?
bbm: Вход Может, быть по разному компании с. Приобходи, может быть, и со стороны тридеро мнений что Часто Происходит
bbm: связи со стороной, видеромлений происходит, вход компании ну С Ассоциациям, человек игры власть?
Anton Sidorov: Нат?
bbm: Это может быть кафаное радио это. Может быть сама компания уже
bbm: когда, продукт хороший и, классный, там достаточно первого несколько. Клиентов. Потом они сами друг друга, уже узнают
bbm: друга, через недерочились.
bbm: Матрафан иначе радион с Натболь.
bbm: Поэтому уже дальше взаимодействие, как происходит взаимодействие, с кем то компании, то есть,
bbm: здесь мы просто должны опредлить какую. Функцию человека выполняет если. Человек выполняет к нему пассивно пришла компания, Позвонила написала, заявку, оставили. Или еще скажи это, какой то аккаунт менеджер который, я надесь
bbm: договор одно какие, если. Это активная какая то позиция, наша, но что я, в принципи не очень хочуть.
bbm: Была активная позиция, То есть, это должна быть через, академию Смысла Привлекаться тебе Канал я. Раддом
bbm: Там. Мы такой таисиности одного человека, нубираем ее, как взаимодейсь, с одним окном потому что это, правская, русское горло, уж
bbm: и, мы Можем.
bbm: Сделать. Эту. Роль. Не знаю перемежающуюся, как, со временем чтобы, разные люди
bbm: может быть уже, надействуется, команда Напримерства, на созвонах, участвует но, Чтобы не было такого понятно, есть банкомат.
bbm: Я, Думаю, что как и так мы можем быстроить.
bbm: Ну, Поступила, на выстрой. По саму стиле сложного ненажби?
Anton Sidorov: Да, да, нет, смотреть, то, что, ты, сказала оно, сейчас здесь, как раз, Мальчится с тем что здесь, нарисовано то, Есть Ли этот первый шажок выйти на рынок сформировать спрос? Да он у нас?
Anton Sidorov: Вот? Иницируются к. Аккаунтам Продюсерам. Так. И, консультантом рынка. Тот самый вот внешний, эксперт. Который ты и. Сказал, да Вот он здесь им. Нарисован. И. Слева Вот стрелочка от запрос Как раз фарма, тех. Органи. То, есть, мы, как раз
Anton Sidorov: сами получаем этот запрос, а наш аккаунт уже взаимодействиет с этой компании которая, может быть внутри команды когда, мы говорим про входящий, сигнал то, есть вот, когда, пришел запрос от фармы он пришел, может быть как то централизован не знаю там. Они заявку в сайт впадали еще как то,
Anton Sidorov: с этим проще, то есть, мы действительно можем просто, кого то из команды, Да, там. Назначать. И ни одного человека там, нескольких людей или периодических меняте или. Как, то, ротация, какая, то, должна, быть и они уже собственно, непосредстно связываются, с,
Anton Sidorov: людьми, из там из. Компании клиента да, и, с ними уже дальше принимают запрос квалифицируют, его и, формируют, там помогают в, формировании кп и фиксируют. Решение.
Anton Sidorov: Окей. Значит. Ну. Я. Не. Вижу, противоречия, здесь мне кажется все. Как. Раз. Как ты. Проговорил, здесь, все, это ложится на
Anton Sidorov: текущий описанный процесс окей.
Anton Sidorov: Поехали Дальше. Насчет чтобы, не. Додерживаться долго.
Anton Sidorov: Сформировать. Предложение заключить, договор Это мы. Сделали у Нас На выходе еще раз договор. И маршрут одобрения следующем
Anton Sidorov: этапом у. Нас идет проектирование, продукта спроектировать. Продукт Шаг а, два проваливаемся в него
Anton Sidorov: начат здесь. У. Нас тоже увеличь чтоб было видно
Anton Sidorov: следующая история процесс, а, два один, они кстати вот по иерархии называются Да, а. Два, один. Значит. Что, мы. Находимся, в функции,
Anton Sidorov: А два. И Это первая функция внутри процесса а, Два да, следующая а, два, два, если это. Функция. А два второй процесс а два, три, и так далее
Anton Sidorov: это. Тоже. Для ориентирования
Anton Sidorov: значит первую функцию. У нас здесь. Это формировать видение. И. Программу курса то здесь у нас на входе знания материал. Экспертов
Anton Sidorov: а, значит,
Anton Sidorov: руководством семы, клиническими рекомендациями, на рынке существующими естественно консенсусы, а нормативы, Дпо И, Тот Самый. Договор. Которому заключили на предыдущем этапе.
Anton Sidorov: Мы от. Этим всем руководством формируем введение и программу курса. Значит Это, Дела, Это, здесь подписано методолог.
Anton Sidorov: Этот человек, который непосредственно умеет составлять этот курс да, составлять его там программу
Anton Sidorov: и, он же. Работает здесь в паре с вот экспертами с амбасадором непосредственно этого курса а. С каким то экспертом например, который, уже назначила фармкомпания там клиента
Anton Sidorov: а или из нашего внутреннего пола экспертов который, у нас уже есть, как у, нас, например пару, то биологии это, там. Сейчас насчет Тимофей Гаев Да Примеру
Anton Sidorov: По, итогу из этого шага у нас получается Видение. И программа курса который, мы ужин нарезаем,
Anton Sidorov: на конкретные уроки и, определяем тип контента то, есть. Мы определили видение определили, программу курса А дальше? Методолог, общем то нарезает саму программу на конкретные уроки на конкретные модуле и определяет тип контента. То есть, здесь у нас должен быть там.
Anton Sidorov: Видео Сериал здесь нас должен быть тест. Здесь. У нас должны быть там
Anton Sidorov: картинки. Здесь У нас должен быть вебинар. Здесь. У нас. Там должен быть не знаю практическая, часть да или, еще что, отсюда вот. Это все выходит в таком формате который,
Anton Sidorov: в следующему же этапе согласовывается с
Anton Sidorov: команда. Экспертов, здесь. Мы закрепляем экспертов, авторов, и клинические случаи. То есть мы обсуждаем с экспертами Какие клинические случаи мы получается? Возьмем и за кем, мы закрепим там тейленные уроки, А какие нам нужны здесь эксперты. Для того чтобы, например,
Anton Sidorov: как, это верифицировать наш материал который мы разработаем, Да, то здесь, у нас происходит вот прямо. Фиксация. Конкретных людей
Anton Sidorov: и Здесь У нас менеджеры. Экспертов Участвуют
Anton Sidorov: то есть этот человек, который непосредственно взаимодействует с пулом. Экспертов. Да с кем то он из них уже там знаком например у нас. Есть, не Знаю Женя, которая взаимодействует с Тимофеем. Да, или у нас там есть катя которые, взаимодействует с тимофеем Это. В Данном. Случае они е вот эту, роль, выполняют, как раз как менеджеры этих экспертов
Anton Sidorov: и непосредственно самых экспертов. Здесь Тоже вот там. В садора эксперты вот. Этот сериал сюда Снизу приходит
Anton Sidorov: на выходе. У нас имеется как раз перечень этих авторов. Клинических случаев
Anton Sidorov: Контракты С Лидерами здесь вот. Не раскрыто дальше но, подразмивается что, мы здесь уже заключаем с этими экспертами. Контракты. Да, на. Вот эту работу которую мы, в, общем то здесь, запланировали
Anton Sidorov: ну потому, что, они собственность тоже получают там свои эти очисления за за свою работу
Anton Sidorov: вот. Следующий. Этап у нас по стол как у, нас клинические случая мы с ними определились та напомни. У. Нас уже есть нарезанные уроки
Anton Sidorov: модуле сибконтента, Я Бы Ихстать. Его. Сюда тоже добавил меня кажется, что то здесь. Недоработка их надо, сюда в управление. Тоже поставить
Anton Sidorov: мы. Назначаем независимых медицинских рецензидентов то есть, людей, которые будут, вот, на значит фидбэклупах выполнять проверку. И одобрение нашего медицинского контента
Anton Sidorov: соответственно мы. Из Пула медрецзидентов от. Те. Ж Самые эксперты но, мы. Их, данном, случае определяем не как, эксперты которые работают над материалами, которые вы рецензируют, и мы получаем список назначенных рецензентов.
Anton Sidorov: Отдельным. Этапом выделено планирование, подкастов, и график мероприятий
Anton Sidorov: ну это Выделено в отдельный этап. Потому что я здесь неправильно, сказал, здесь у нас Вот этот контент отсюда не выходит. Да, здесь, у нас только уроки модуле.
Anton Sidorov: И тип контента, и на основе этого мужева здесь. Планируем непосредственный график мероприятий
Anton Sidorov: почему это отдельно Сделано потому что? Здесь есть? Свой, выход свой артефакт точний на выходе это. План Подкастов и график, мероприятий. Да Он Вот Отсюда, выходит их лучше разделить Для она глядности. Это отдельный шажок
Anton Sidorov: и вот. Получается у нас на входе вот. Этот план мероприятий Подкастов назначенные рецензенты и непосредственно вот. Сами автор клинические. Случаи
Anton Sidorov: контракт с лидерами то, есть весь, материал который нам здесь, нужен мы уже. По Нему назначаем дедлайны и резервируем мощность и, в итоге. На Выходе у нас получается. Готовая. Программа план производствного конвейера и график мероприятий В общем то все что нужно, для, того чтобы
Anton Sidorov: приступить к, непосредственно производственному процессу
Anton Sidorov: окей спроектировали продукт и переходят непосредственно к производственному процесу вот он на. Шаг а три на, который, и принимает, в качестве
Anton Sidorov: управление стрелка сверху Да, Вот, эту самую программу. План конвеера и график мероприятий провалиемся, в него это. Самый такой
Anton Sidorov: жирный и пестрый процесс потому что, здесь, много вложных подпроцессов. А Он Выглядет так вот пушисто значит
Anton Sidorov: он здесь, разделен, Не по кстать его да вот Это, Вот.
Anton Sidorov: Разделение по. Функциям Оно сделано не
Anton Sidorov: необязательно. В хронологическом порядке да То, Из, Жизни, естественно, это, все, может, происходить параллельно может происходить. Там. Справа налево это не суть
Anton Sidorov: определение вот этих функций на на диаграмме они. Здесь расположены по принципу
Anton Sidorov: наследование управления да. То, Есть та, функция которая,
Anton Sidorov: у которой выход который, является управлением для следующей функции она. Стоит. Выше Ну просто усновно чтобы, можно. Было стрелку сюда, вот адресовать от выхода
Anton Sidorov: управленческой. Стороне. Следующего прямогольника да, Но суть заключается в том что,
Anton Sidorov: мы не можем без, например вот авторизованных спикеров да провести. Мероприятие соответственно сначала. Должен пройти вот. Этот Вот Вот это должна функция выполниться а потом уже результатом
Anton Sidorov: значит производство вот, этой, Функции Пользуются в следующей функцией но по времени они Могут проходить. Параллельно, могут проходить там Задом наперед воздейству по другому, потому что функции вот эти. В Данном случае например, от следующие, от произвести урок произвести подкасты,
Anton Sidorov: провести мероприятие Да у нас. Может, сначала. Пыть мероприятия там водное например, А потом мы начинаем производить уроки. Можем Наоборот мы можем подкаст сделать сначала, а потом произвести. Уроки. Может, сначала уроки сделать,
Anton Sidorov: а в конце производит подкасты. Да, о но по времени, никак друг на друга не завязано. Но суть здесь. Следующая. То. Есть у. Нас есть функция производства уроков
Anton Sidorov: функция, производства подкастов функция, производства мероприятий, да. И на выходе из всего, этого, значит
Anton Sidorov: добра, у Нас выходят Собранные уроки подкасты и, записи
Anton Sidorov: и записи мероприятий как сырье для микроленингов и обратной связь на которой вот пошла. Сюда же, опять, на вход
Anton Sidorov: так. Если, Мы провалимся в производство урока непосредственно да я. Ту. Функцию вот не буду описывать детально. Нам более интересно. Вот, это вот функция. Значит
Anton Sidorov: У нас Здесь, она стоит из следующих функций подготовить материал Эксперта
Anton Sidorov: То есть, мы, берем знания материал экспертов мы. Берем Осходники Брифы, Там, С допустимыми утверждениями Берем, сигналы неактуальности те, самое которые у. Нас, поступают, вот в результате работы С Материалом. Да, и Мы Их используем для того чтобы,
Anton Sidorov: этот материал эксперта редактировать в процессе
Anton Sidorov: и, на выходе у нас принятый. Материал по. Темам. Да, потом, мы пишем сценарии. По этому материалу. Я сейчас не буду тоже здесь. Содержаться. Вам долг потом. Здесь надо Еще Вот. В другие функции провалиться и посмотреть как они в нас работают.
Anton Sidorov: Сценарий текст реплики.
Anton Sidorov: Потом мы проверяем согласованный сценарий. Да из чего нас, вот? Появляется уже одобренный сценарий и замечание рецензидента. Здесь. Как раз рецензин тоже участвует и сама Фарма Сама Компания Да она проверяет. Это. Сценарий, дает нам обратную связь и мы возвращаемся опять вот. На этот. Шаг написание сценария и делаем, повторяем, вот, это. Цикл До тех. Пор. Пока. Она все нибудь согласовано и, когда, у нас появляется уже одобренный сценарий. Мы. Уже идем вот. Здесь в, следующий, этап
Anton Sidorov: это производство. Медиа. И. Здесь у нас производятся ролики и микроленинги да. Это что, сейчас например, там делает, катя, и, здесь? Вот, В качестве, механизма
Anton Sidorov: стоит как раз медиа круг, на, который, включает от монтажер вот. Справу Написан если, что, там медиа отдел продакшн Соцветей которые, нарезает выкладывают, материалы ведет цвете стизеры собирает, кадры вечь, Там, Тайминг В, Ролике, микроуроки и Вторая Стрелочка это и инструменты Это здесь. Вот. Как раз У нас инструменты там для. Генерации текстов, схем
Anton Sidorov: тестов, анимации речи.
Anton Sidorov: Вот эта стрелка вот. Здесь она, Как, раз участвует на. Выходе У нас готовы ролики и микро ленинги и Мы из них уже собираем принимаем, и одобряем урок и. Здесь Уже опять появляется наш пул. Медрецензентов
Anton Sidorov: медрецензентов
Anton Sidorov: Который Занимаются, этой приемкой. Да и с ними. Работает. Вот медредактор Сценарист, продюсер. Аккаунт здесь. Тоже. Через пятую. Написано, там, несколько. Ролей. Этот процесс Еще Отдельно тоже мы сейчас. Рассмотрим под процесс и на выходе у нас собраный урок. С номером одобрения. Ну. Это, формальность
Anton Sidorov: насчет первый. Подпроцесс. Подготовить материал. Эксперта он стоит из следующих функции подготовить. Брив.
Anton Sidorov: Эксперту и фарма деэс Формат Дс имеет Цведу это наш
Anton Sidorov: Наше. Собственный. Ноу Хау Да то есть тот Формат который, мы предлагаем эксперту,
Anton Sidorov: Мы не просто его просим. Создай нам, Какой то? Курс да? Как, ты, сам хочешь мы ему говорим мы? Работаем так, Вот у нас вот такие есть форматы. Там у нас микроленик. Мы не делаем там лекции с говорящей, головой, а мы даем, ему, ники, формат
Anton Sidorov: и Брефумьеву.
Anton Sidorov: Значит. Эксперт, нам, готовит, материалы клинический случай. То есть. То Что у, нас сделал тимофей гаев например Да он. Сказал Вот был клинический случай, он, Нам описал вот, какие, то значит, там
Anton Sidorov: результаты, работы этого клинического там случая да, и мы, их, уже, берем вот этот материал и уже начинаем над ним работать через. Приемку мы. Принимаем
Anton Sidorov: и разделяем этот материал по темам ну. То, есть Здесь, подразмивается что он нам Выдал всю как, бы пачку прям материала там например, на, курс вперед, и самопроизводим, какой то курс да здесь мы его. Сортируем Вот медоредактор Сценарист
Anton Sidorov: у нас в данном случае здесь работают как, раз и общем то, все это дело сортирует. Расфасовывает по папочкам по темам тому, что у нас в одном курсе могут быть все сноразные темы да. Помсе мы. Сами говорили, что у нас
Anton Sidorov: там если мы, берем там ортобиологию, то, или там один даже, клинический случай который, может сразу там
Anton Sidorov: включать в себя работу с
Anton Sidorov: ну вот у. Нас, текущий клинический случайно. Да, по ортобиологии там, где, у нас травма спортивная травма На Еще получает У нас тема спортивная травма Потом у нас там. Тема переломы потому что он себя там палец сломал потом, у нас тема там как. Работать например,
Anton Sidorov: значит, с, профессиональными, командами потом там темы пирапи и так далее. Но в общем, то разной тематике, Да, на которую мы это материал, разделяем, и каждый из них может являться своим своей такой единицей контентом
Anton Sidorov: так. Дальше, на Основе, вот этого. Принятого. Материала по темам мы. Пишем. Сценарий здесь Непосредственно у. Нас работают вот медреактор сценарист продюсер,
Anton Sidorov: да, И инструменты, опять, же
Anton Sidorov: Здесь под процесса нет, в, тому что, здесь все достаточно прямолинейно мы Получаем на выходе сценарии. Рекламный, тексты реплики,
Anton Sidorov: Это то, что делает у нас женя сейчас.
Anton Sidorov: Потом мы проверяем согласуем сценарий. Здесь, Вот тоже у нас разбито наподпроцесс. Здесь Мы проводим Медрецензию Сценария медрецензидентов. Да
Anton Sidorov: подготавливаем рекламную часть. Юридически смысле Согласовываем. Там Маркируем. Рекламу Как нужно сценарий с подтвержденной рекламой Все это согласовываем получаем, подтверждение, от эксперта.
Anton Sidorov: Да, получаем сценарий супровом эксперта, Той сценарий. Вместе с рекламы. У нас все
Anton Sidorov: одобрено прошли первый этап одобрения фармы
Anton Sidorov: Замечание, Фармы Да и пошли дальше. Здесь на выходе. Мы получаем, либо замечания и возвращаемся на предыдущий этап написание. Сценариев от По этой. Стрелке. Либо Получаем. Уже, одобренный сценарий. И Идем дальше непосредственно к производству так как, ток, у нас сценарий одобрили
Anton Sidorov: мы. Непосредственно приступаем к производству медиа по медиа здесь все
Anton Sidorov: расписано. То, что, вот, например, делается, сейчас там кате раскадровка. Согласованная раскадровка, потом. Схемы медицинские кадры
Anton Sidorov: анимацию, И Генерацию Опять же, это непоследовательность указана. Да, это просто все функции внутри этого процесса. Синтез Речи, монтаж, ролика, и микроленингов Вот все это, вот здесь, опять, же здесь, везде, там,
Anton Sidorov: и инструменты, и медиакруг Медиакруг имеет сведу. Это
Anton Sidorov: команда людей, которые работают над производством вот. Этих медиа продуктов
Anton Sidorov: мы.
Anton Sidorov: Произвели медиа отдельным стоит функция, составить тесты, и материалы.
Anton Sidorov: В сам. Деле, его можно было бы, наверно, в производство. Медиа включить но,
Anton Sidorov: не знаю почему почему, кстать. Отдельно ну ладно.
Anton Sidorov: И Дальше, мы, собираем. Все это дело, и принимаем и, одобряем урок непосредственно да здесь Проверяем, монтаж. И медсоответствия где у. Нас Опять, же работают наши Рецензенты проверены, ролик, микроленинге, все. Не проверяют потом. Мы. Собираем в состав, принимаем, уже урок
Anton Sidorov: на собранный урок. Проходит второй этап одобрения. Фармы. То есть, мы сначала
Anton Sidorov: на все одобрили на этапе сценария. На то есть на бумажке на, проекте а потом мы. Уже с ними одобряем вот. Второй
Anton Sidorov: Праз Уже финальный продукт то, есть непосредственно показываем. Видео они. Говорят. Да все, окей, либо, нет, здесь нужно, там счет поправить. Это Вот здесь. Происходит на этом этапе.
Anton Sidorov: И здесь. То же самое. Мы либо, собираем вот эти правки вот. Они правки. В. Монтажа, рекламных кадров и. Круг. Опять. Замыкается да. Обратно на производство, медиа. То. Есть мы перепроизводим его до тех, пор, пока, мы не получим номер одобрения. То есть,
Anton Sidorov: мы зафиксировали Фарма Одобрила и мы выходим уже из этого цикла вот. Здесь Это у. Нас Процесс производства урока
Anton Sidorov: отдельно, есть процесс производства. Подкаста. Давайте. Есть тоже быстренько пробегусь. Да. У, нас здесь прием к. Тезыв. Авторизации. Спикера с согласования коммерческой части с лидером Если у нас есть, какая, то коммерческая реклама
Anton Sidorov: дальше у. Нас оформление сценария подкаста, его маркировка рекламная, если, Она есть потом, непосредственно запись Подкаста в студии и потом его. Нарезка. Выкладывания и архивирования публикация Вот. Этот этап мы. Кстати, с, вами проходили. Он по моему. У нас.
Anton Sidorov: Примерно. Так работает едино. Что, у нас коммерческих по моему, не было еще да ни, разу, каких, то, вставок и вот этого. Части. У нас, не было. С голосованием И. С. Маркировкой
Anton Sidorov: и Проведение мероприятия. Проведение мероприятия.
Anton Sidorov: Следующим. Образом раскладывается на функции подготовить. Мероприятие пригласить Врачей.
Anton Sidorov: Ну. Вот. Это Вот Наверно, Тоже довольно таки пространно, Потому что, если мы говорим например, Про мероприятие. Конгресса да, Которая, Планируется, там за полгода и, уже там ведется, работа есть, может, быть немножко, по, другому это. Будет выглядеть но, о чем не менее
Anton Sidorov: дальше. Мы авторизуем спикеров и с гласовым тоже мешскую часть. Заводим мероприятие. На платформе.
Anton Sidorov: У нас появляется карточка. Мероприятия потом проводятся непосредственно. Самого мероприятия, в результате которого у нас появляется запись.
Anton Sidorov: И другие материалы. Да из него.
Anton Sidorov: Потом. Функция Есть Поддерживания участников. И. Контроль присутствия здесь. Данные. Как Раз Посещаемости бейджа и Его Та Функция. Значит учета.
Anton Sidorov: Посещаем как это усчета присутствие. Да. Которое Вот на
Anton Sidorov: у нас есть которые, считает количество там минут
Anton Sidorov: когда, врач присутствовал на мероприятие да. Это все вот. Здесь. И на основе этого уже формируется отчет. О. Присутствии начисляются, мо и, общем то, самое мероприятие архивируется мероприятие Здесь Имеются Офлайн Мероприятие и онлайн. Мероприятия. Сюда тоже входят.
Anton Sidorov: Окей Вот. По. Этим всем Трем функциям мы прошлись производство урока производства подкастов и
Anton Sidorov: проведение мероприятий на выходе из которых, у нас, собственно, есть уроки, подкасты и сами мероприятия.
Anton Sidorov: Так
Anton Sidorov: вот, они. У нас здесь я вернулся на функцию а, Ноль Напомню. Это Вот наш как раз. Верхний уровень, Да, мо, Здесь, вот. Этит Три этапа прошли следующий это выпуск. И. Сопровождения Четвертая Четвертая функция. И здесь, у нас следующая здесь. У. Нас маркировка. И присваивания тегов
Anton Sidorov: промаркированный. Рок стегами. Потом. Публикация, по, Очереди, Выпуска с датами релиза опубликованные уроки. Потом у нас анонсы уроков, тизеры анонсы релсы,
Anton Sidorov: потом у. Нас прием, к сигнала и, в, общем то, мы, смотрим, что мы затронули, от если то внешний сигнал неактуальности, это та самая обратная связь луп обратной связи. Когда мы Получаем его. От уже опубликованных материалов
Anton Sidorov: здесь у нас Пирревью, То есть, ну, доктор, посмотрел какой то наш там материал да урок и, написал нам обратную связь приложении этого. Тот. Этап, как раз,
Anton Sidorov: потом. Мы даем заключения по затронутой единице заключения В Смысле
Anton Sidorov: мы, смотрим обратную связь и думаем что с, ней делось дату есь мы даему резиденту И говорим смотри от здесь нам Другой врач сказал что ты, неправильно, например нам подсказал, там,
Anton Sidorov: как это, методику, лечения, да и Вот это. Вот заключения. Рецензента. Говорит, Да, действительно анализ неправильное, Нужно ее переделать и. Вот мы здесь как, раз. Решаем и. Запускаем актуализацию контента, на то все то вот та самая доработка.
Anton Sidorov: После уже выпуска. Когда мы, пустили рок и нам нужно, его доработать вот отсюду у нас ожидается как раз, задание на актуализацию
Anton Sidorov: и решение, про маркировку, там, снимаем ее, или доставляем
Anton Sidorov: окей это у нас. Выпуск. Из провождения
Anton Sidorov: и отсюда же. У. Нас. Появляются метры какие. Кстати, метрики, у, нас, метрики, метрики,
Anton Sidorov: я, не, вижу, откуда У нас здесь метрики рождаются, тизера. Нонсен
Anton Sidorov: количество общиных уроков а. Они. Объединены что, ли да метрики, это у. Нас. Объединенное.
Anton Sidorov: Да Вот О недавно. Всещая, Усведомленность. Досмотра ролик и так, далее. Это у нас получается. Комбинация нескольких входов она объединена В Одну Стрелку и она называется метрики все, правильно
Anton Sidorov: начат следующая функция отчет. И закрытие, значит. Здесь, измеряем осведомленность.
Anton Sidorov: И. Собираем данные да Это, Тот, самый показатель который у, нас, очень важен для фарм компании. Это усведомленость об
Anton Sidorov: их продукция. Об их, бренде стомленность бренда, и, который мы, как, раз, на основе получных метрик на основе посещаемости выпущенных уроков контактов с врачами считаем,
Anton Sidorov: формируем и отправляем отчет партнеру. В Данном случае он у нас нам может формироваться либо вручную пока еще. Этого, нет. Пока счет, не, автоматизированы либо на платформе да. Потом, мы на основе этого отчета закрываем в, чем то. Документы закрывающие документы которые, мы, принимаем плату
Anton Sidorov: акт и, оплаты, Поступившая оплата. Этот непосредственные деньги, которые пришли к нам от клиента. Из этих денег, мы уже выплачиваем гонорары. Распределяем Авторскую, долю по финмодели
Anton Sidorov: по текущий. А у нас здесь, выплаты. Участником. Выплаты по факту часов
Anton Sidorov: и провозим дальше. Ретро, Команды, По Проекту Вот Тоже функции которая, общем то, основывается на финансовых результатах прошедшего, вот этого цикла производственного да откуда мы как. Раз
Anton Sidorov: Определяем факт часов операций и, здесь. Во. Вся. Команда проекта. Участвует,
Anton Sidorov: и есть функция сбора обратной связи и договор о следующем цикле здесь обратная связь заказ. Когда который. Нам либо дает. Получается, сигнал у здесь, в увлетворенности, либо, он увлетворен И Делает Он пред заказ на следующий договор да дляговор намерениях подписывается. Но в общем, сигнал, на продолжение. Либо, нет
Anton Sidorov: а, и от этот обратная связь мы тоже ее используем как раз в ретроспективе в ретроспективном анализе так
Anton Sidorov: ну и, последняя. Функция, обслуживающая функция, навсегда должна, быть в каждом процессе развать команды. Систем производства
Anton Sidorov: здесь. У нас. Открыть направление запустить команду Имеется, В виду, что Когда у нас значит
Anton Sidorov: появляется, потребность если, вот на входе должна быть потребность в открытие команды
Anton Sidorov: например. У нас, появляется, новый, клиент да а текущей команды. У нас загружены, значит, У, Нас, должна появиться новая команда значит нам нужно здесь. Вот, сигнал. Вот этот. Воспринять как сигнал к тому, чтобы
Anton Sidorov: собрать новую команду запустить, например Направление, либо перераспределить, кого, то из, других команд да дальше. Факт Часов, и операции за ретро команды Если понимаешь у нас, какая то команда там перегружна, и там, не знаю. Все этом шесть человек в, этой. Команде работают по там
Anton Sidorov: значит по двенадцать часов, в день, Да, и все погружены. Я значить. Что, нам например,
Anton Sidorov: либо, наоборот, как, у, нас там как, то, было в,
Anton Sidorov: не помню. В какой из компании по березым. Да, если команда растает до двенадцати человек, ее, делит, то есть это, прям, предел, когда мы понимаем, что команда, уже становится большая ее лучше разделить. Да. Вот, Этот, Процесс, здесь,
Anton Sidorov: тоже указан
Anton Sidorov: дальше. У нас. Есть. Процесс найма и ввода участника то, есть если, у нас появляется потребность опять же. К Открытию новой команды значит нам нужно, Набирать, участников, в этих командах
Anton Sidorov: так потом У нас есть введение Ролей Корченко. Базы экспертов,
Anton Sidorov: это то откуда у нас. Как рассой рождается? В Общем, то база экспертов, спикеров, То есть, ли люди, которые с ними непосредственно взаимодействуют
Anton Sidorov: и, введение, стандартов наших внутренних процедур стандартов. Калибровка себе стоимости того самого процесса про которому мы, сейчас, вам проговорили но и здесь,
Anton Sidorov: вот он сформировать. И пересмотреть стандарты шаблон договоров а то Что, Мы, сейчас с вами как раз, непосредстно делаем Вот то, что, мы смотрим это. Есть стандарт. Разработать если, по специализации
Anton Sidorov: тот самый который, мы с, чем с вами опять же смотрим определить измерять метрики калибровать себе стоимость ну это. Стандартный опять цикл обратной. Связи.
Anton Sidorov: Вот. Так выглядит. Наш. Процесс производственный по. Созданию. И. Продажи в. Общем. Тообразовательных продуктов для врачей.
Anton Sidorov: Что Думаете,
Anton Sidorov: все понятно? Не Шарта непонятно, соответствует действительности, похожа, на правду или нет.
bbm: Окно, лавьев, аллон?
Anton Sidorov: Да, да?
bbm: Да. Давай?
iPhone (Екатерина): Оборот. Все Супер круто И Мне вспомнилось меня бесит когда, моя, бабушка так говорит, но, мне, захотела сказать прям браво Браво, Антон Очень, Классный, Молодец
iPhone (Екатерина): спасибо?
Anton Sidorov: Не Я не за этим. Я еще раз обратную связь я. Молодец, я, знаю, я, про, то что ничего, ли, Я не упустил в плану, Я там пару моментов. Увидел час, который я. Сказал. Ничего ли. Я не упустил в плане именно
Anton Sidorov: процесса на. Потому что, это, то, с чем нам с вами работать, да, это, то как мы
Anton Sidorov: попробуем его, выстроить, будем его устраивать и организовывать.
Anton Sidorov: И если как бы все окей Здесь ну значит вот, это, наше, с вами лекало по которому мы общем, то будем
Anton Sidorov: работать
Anton Sidorov: вот ну по моему. Он. Короче достаточно детализирован да. На Каждом, этапе и самое, Главное, сморитель, что я, хочу чтобы мы с, вами,
Anton Sidorov: отсюда наверно вынесли то есть У нас, должно быть, понимание, где Мы находимся.
Anton Sidorov: Вот на каждый конкретный. Момент, и всегда у нас был. Вопрос А что мы делаем? Дальше.
Anton Sidorov: У нас есть. Вот Прям
Anton Sidorov: путь прорисованный. Можно, сказать, вот час, мы его, здесь с вами да на. Формирование, исключения, договора и. Сейчас Эдуард то, что делает. Он. Вот, выходит, на рынок и формирует спрос
Anton Sidorov: общаясь с консультантами рынка, да и определяет, там целевой сегмент презентую им нашу презентацию да. И, собирает запрос от фармы вот. Это Часть как, раз то что делает, эдуард И, Вот и, Вот это, он делает
Anton Sidorov: да стандарты, принимают квалифицируют запрос и на основе этих водных мы Должны сформировать кп сейчас учас. Мылот здесь
Anton Sidorov: поставь. Как, мы сформируем кап.
Anton Sidorov: Да. Мы зафиксируем Потом Там сответственно, договор, одобрим его
Anton Sidorov: определим что у нас с вами есть мощность, производственная, для. Того чтобы, этот договор удоль, творить каким образом это сделаем? Не знаю кстать, пока и потом мы. Заключим договор
Anton Sidorov: и, После Этого
Anton Sidorov: нам, уже ничего не стается кроме как начать проектировать непосредственно. Сам продукт. Да, то есть, вот, это Вот все. Формировать видение. Курс.
Anton Sidorov: Нарезать Программу экспертов искать назначать медорецензентов И так далее да Вот он пошел уже в процесс
Anton Sidorov: на. Каждом. Этапе у нас с Вами есть понимание что делать, где мы сейчас и, что мы, делаем, дальше?
bbm: Ты, мне. Слыш менш не, слышен слыш?
Anton Sidorov: Слышу. Да, сейчас, слышу?
bbm: Да, спасибо.
Anton Sidorov: Больше, хорошо?
bbm: Очень все четко. Вот
bbm: у. Нас лучше легче нам, что мы, как на дом сказал конвейера, нет физического Да, и. Мы, как жилы организмы, можем, что, то дорабатывать сейчас. Мы. Проходим даже не только что, от капе но Просто, заступорились, на нем
bbm: мы параллельно. Мы еще формируем еще сами курсы
bbm: Вот. Вчера, еще шишкин пришел. Сказал Что он, хочет упаковать наш курс по спортивный зим который он работает с этим с проректором второго меда создают они. Там
bbm: проект тоже. Обзовательный в этом. Судь, Том Что сейчас то? Что, ты, сделал процесс мне бы хотелось чтоб, мы перешли в это. Четкий процесс у. Нас есть и, мне бы что, здесь нравится здесь есть. Вся. Процедура
bbm: Вот здесь есть функции и роли, и единства здесь. Не хватает инструментов каких то есть, нам нужно. Посчитать что Капекс и вопрос для производства? Одного
bbm: урока ну Сначала, Курса, и потом одного урока. У нас. Есть?
Anton Sidorov: Это вторая часть?
bbm: Да, У нас есть общие расходы говоря в. Одном уроке нам нужно, зашить, не только роли который выполняет создание самого урока, но и предусмотреть тот момент что У нас есть нераспределенные расходы. То есть распредетельная база,
bbm: создание самой системы, развитие, ее там. Ну. И. Проче, прочи прочь, момент который на смарт в контракте, указан
bbm: Я предлагаю сейчас фокусироваться. На Вот На этой карте. Было бы здорово нам посмотреть карту рольовых моделей для создания непосредства. Самого урока. Вот
bbm: что о сейчас фокусируется. Именно на той части. Это не будет вечный контракт мы. Понимаем Но Первые там, один два, партнера для. Нас критично важные и который заходит, к нам еще на сыром продукте
bbm: и мы должны, понимать что для них для первых. Партнеров всегда есть. Какие то, опреленные преференции
bbm: мы заходим. На рынок и мы должны, понимать что мы хотим, создавать, урок там раз в неделю. Да выходить с уроком раз в неделю, но в мереже нет смысла.
bbm: При этом производственной мощности о том, что говорит, антон. А, не может быть в неделю и, десять, роков
bbm: должны иметь, возмосты обеспечного хотя бы, на сегодняшний. День мы фокусировались что нам в неделю, но нужно вылодить, но параллельно с одним курсом выходить. На рынок но смысл. Особого нет
bbm: тому что сейчас, чтобы зайти в компанию да Вот, Вчера гедон, рихтер Был а, не скажет что у, наслончить вот в. Этом направлении вы можете. Давайте. Сделаем. Вот фокус на этом направлении
bbm: ну и мы, можем поддержать счета вот. Это Вот этот направление но, То есть мы, понимаешь, чтобы, зайти на рынок нужно как минимум
bbm: ну, несколько параллельных работ
bbm: которые в, дальнейшем будут объединяться в единую структуру что я. Говорю. Что мы ти по, анонсируем, создание курса сейчас
bbm: вот? Конкретных уже курс не просто какой то курс. По отту биологии а уже с конкретными, там пациентами с конкретными спикерами с конкретными лидерами
bbm: и, для, нас Сейчас важно вот эту карту ролей которые, ты, подогнал теперь стандартизировать примерно, сколько нам, нужно, капекса это и на инструменты только мы тратино на создание одного урока.
bbm: И сколько людей нам нужно в часах для создания одного урока?
bbm: И чем меньше, Сейчас это будет сумма. Кем Нам лучше будет войти в рынок ну то есть, Такое понятие что пороговое, да, это назначение. На, Для, первых клиентов кто кто подписывается
bbm: я. Думаю. Что в этой истории нам вот, я долго проводя беседы с со стейкхолдерами компания.
bbm: У. Всех разная, позиция да.
bbm: Зависли, тут сильно от компании и от культуры внутри. Компании.
bbm: Но я думаю, что выходить на рынок сейчас. С камерским предложением нам нужно Из расчета. Нашей. У нас. Есть. Инструменты, и есть
bbm: работа, в часах чтобы мы, как люди, могли, получать деньги, но просто чтобы мы блин жить. На жаль, бытье. Группая зарплата. Наши должна Быть
bbm: я. Предлагаю сейчас. Рассчитать сделать камерское предложение из того что сделал антон из расчета то Есть Мы, Формируем стоимость,
bbm: одного урока в одном уроке. У нас есть стоимость людей,
bbm: в часах и стоимость инструментов. В часах. Все мы дополнительно какие то плюшки сюда не добавляем никакие, там
bbm: лишнюю нагрузку не добавляем то есть, это у Нас Будет себе стоимость минимальная. Себе стоимость. Урока без, которой, мы не можем создать урок.
bbm: Но
bbm: дальше, когда мы создали этот урок, этот минимальная стоимость. Да, вот Да не знаю там. Будет, там не знаю миллион пятьсот. Тысяч. Рублей, там. Урок. Стоят у нас получилось. В другом дворя
bbm: все. Все. Что дальше мы делаем, экспозиции майнинга то есть, мы, заключаем контракт а то, на само, создание на создании урока как мы это закрываем юридичке Тоже Второй. В апл но
bbm: Нам. Нужно Понять что там сколько нам, нужно денег от минимальной чтобы поддержать команду, и чтобы набрать себе инструмента.
bbm: Самая минимальная сумма, которая которая сейчас нужна чтобы, команда чувствовалася стабильная, чтобы пошел, поток денег
bbm: и второй момент, когда у нас вот этот майнинг пойдет, то сколько посмотрели этот блок, Сколько посмотрели этот блок? Сколько перешли сюда. Сколько перешли туда сколько, чего От это все? Пришли мы уже компании? Предоставляем второй счет другого ряда
bbm: не посадиться на. Эффективность. На то что, то, что то что мы не хотели, сделать Если это вот игровая механика, которая переводит там. Воздух в деньги, в рубли на обратной, стороне
bbm: вот Этого часть мы оставляем открытый и в. Этой части у. Нас основная Основные интересы инвестора основные интересы. Авторов, заложенные Именно В части майнинговой?
Anton Sidorov: Получается, что у нас авансовый платеж Это себе, стоимость а который покрывает работу команды, инструменты, фактически, а, результат который, произведенный контент уже делает это маржа. Да, то есть, это?
bbm: И мы сюда закладым, потому что мы, поняли что при производстве у, нас есть много неизвестно сколько, людей просмотрят курс и сколько? Они сколько из них захотят дойдут, до конца и захотят получать принять. Участие в бесплатном
bbm: в. Практической школе в клубе в настальничестве в стажировке И Это все. Деньги да. Это, все живые деньги
bbm: чтобы организовать, качественный процесс подмучилась с. Шишкиным Общались участвовал, и у них, заинтересовано, второй мед Сейчас создать программы Они хотят чтобы мы
bbm: пришли книгу и представили проект, наш для того, чтобы вот их курсы их системы образования вовлечь. Наш, проект. Ну. Как. Бы вы упаковать
bbm: но? Им, нужен, Поток врачей то всем нужен поток врачей, которые заинтересованы, а сколько, таких врачей Мы не знаем сколько, обычатся в том илином курсе поэтому в конечном приложении, мы не, можем сделать,
bbm: заранее предусмотреть как я вот изначально. Планировал там, воссказанный ксал два с половиной миллиона Моей Самшин Был Да. Сколько, мы? Должны провести
bbm: сколько, Должно пройти участников там до практической школы дойти до клуба. Дойти. И Мы закладывали в этот стоимости создание. Самой практической школы там, клубов, и все остального
bbm: вот. Поэтому но Это сразу отпугивает
bbm: то есть, как обизует компании сразу на входе подписы? Сразу под всю Систему Я Понял, что это очень тяжело этот. Преодолевается барьер вот. Этой психологической компании. Что типа. Мы, мы? Сапаской, Новый Проект Мы Тот, сразу под все должны подписаться все отказаться. От. Того что у нас есть
bbm: и.
bbm: А вот та история, когда
bbm: изначая, как мы, хотели, как Маня, не маня, Да, там. Стоимость Контакта и мы. В. Стоимость контакта рассчитываем для каждой цей аудитории и для каждого нашего продукта внутри
bbm: как. Мы с тобой антонович считали в, этом смарт контракте помеш там стоимость там просмотра ролика стоит. Обнять тысячу рублей вот по рынку я мы Можем там. Поставить в ренечные стоимость сколько каждый урок стоит Вот этот? Просмотр?
Anton Sidorov: Угу?
bbm: И уже вот это часть. У нас. Идет смарт Контракт
bbm: Распределение этого уже пуго. Распределение на Образовательный фонд. На дулю авторов на дулю инвестров на. Все остальное
bbm: я. Думаю что, как, бы мы сделаем каким образом но, получается что, у. Нас Пул Воз это. Исполнитель затрат на исполнитель и на зарплату Это у нас получается один икс,
bbm: ну. Стоимость. Фактично, Должна, быть в нашей моделе один икс.
bbm: Получать. Пять пятнадцать процентов, что в целом порымку соответствует целем цифрам если. Фонд оплаты труда
bbm: основной команды, составляют пятнадцать процентов прожи бизнесу я. Этой, визине способным,
bbm: То есть, как только он превышает там двадцать пять процентов те, уже. Там тридцать это. Уже критических изначения да то мы. Понимаешь?
Anton Sidorov: А при этом окей, а при, этом маржиналист Какая, должна, быть
Anton Sidorov: потому что, себе, стоимость она же. Не. Только из фото формируется?
bbm: Фонд. У нас. Фонд оплаты труда и инструменты.
Anton Sidorov: Гм?
bbm: Это не полное Это себе. Стоимость на создание,
bbm: это будет один, Икс Это пятнадцать процентов, что в целон соответствует в математических моделей, устройчивости, бизнесу,
bbm: Но все остальное шесть, икс мы уже распределяли надо.
bbm: Два икс у. Нас Должна выйти на образовательный фон?
Anton Sidorov: Гм?
bbm: То есть, там уже это. Все. У нас есть. Мы уже все обсуждать?
Anton Sidorov: Ну, Да, да, да это. Считается. По уже очень то, калькулятору готовому фактически?
bbm: Да, да, это. Уже потому когда у нас, будет стоимость создания одного урока и чем она, будет Чем мы будем стремиться к ее снижению то, есть увеличению произвостных мощностей
bbm: тем легче. Нам. Будет. Создавать эти курсы и больше мы сможем Внимание наманите меня. В. Ту, модель, которую мы. Изначально хотели то, есть сколько, вы сколько, мы создали ценностей, на столько. Мы И претендуем в день,
bbm: когда там деду На рихто. Береги. Книги важно положить. На Счет там какую то, сумму, и, мы видим что, они, хотят видеть четко списание. То. Есть они, Вот, например, привели, говорит тут мы вчера там. Есть такая раиб
bbm: российское Общество. По изучению более они говорят
bbm: что. На, Свои мероприятия, они теперь сделали, что они. На Авито набирают людей левых и потом, набирают зал. И, типа это, короче вращите.
bbm: И, нам представляют лахарские отчеты что мы, то чтобы мы испонсировали это всю историю.
bbm: Знаешь. Как, все на рынке происходит
bbm: есть. Качество везде. Страдает. Но есть, отдельные мероприятия классные.
bbm: Большие.
bbm: Не, хорошо, но Он
bbm: вот этот тобой, которой, мы вот сознали она. Есть поэтому. Сейчасная задача построить стоимость одного урока на себе стоимость. Одного Урока почитать и закинуть предложение в таком смысле то есть для создания одного рока. Нужно Сколько денег
bbm: и дальше? Математика простая то, есть каждый, контакт
bbm: каждый привченный контакт. Вот вот так, вот так?
Anton Sidorov: Окей ну Смори, Я, Первая,
Anton Sidorov: сделал Дату, Есть вот на. Основе. Того процесса который я он сейчас показал в деталях
Anton Sidorov: А. Мы, сделали отакой. Калькулятор значит, который, позволяет посчитать
Anton Sidorov: разные продукты Урок. Эпизод, подкаста вебинар, там, клуб, модуле, и так далее Дасть Возьмем там. Урок сорок пять минут.
Anton Sidorov: И здесь, вот, значит, есть три,
Anton Sidorov: стоимости минимальная, максимальная и, средняя, да которая ну ближе наверно. Будет как раз к приближеной к реальности,
Anton Sidorov: и она как раскладывается вот из прямых затрат то, есть это, вот наши трудозатраты вот. Они здесь по паролям все те. Роли. Которые мы сейчас с вами смотрели на процессе они все как, раз вот. Про
Anton Sidorov: четко прописаны да и Определьная их стоимость из за загрузки.
Anton Sidorov: И вот Как оно. Вот Если раскрыть то есть?
bbm: Посчитать стоимость ставки да. Нам, с командой нужно, сбаласовать стоимость. Ставки. Для каждого. Блока?
Anton Sidorov: Да?
bbm: Вот, есть?
Anton Sidorov: Соответственно. Вот, есть здесь есть ставки которые, собраны там. С рынка ну. Я. Вот, Тут, не вдавался в подробности. Как он общем то сделал анализ, да. И, ну. Я, просто, не успел как бы, там погрузиться но это, сделало на основе такого рыночного анализа да Если ставки про аккаунта
Anton Sidorov: Продюсера методолога, вот они, Все заложенные их можно естественно, корректировать,
Anton Sidorov: вот стоимость рубля в часто здесь все Это как. Раз есть. Все это заложено. Поставкам Здесь есть накладные расходы.
Anton Sidorov: А вот, они там. С проверкой. Рекламной частину.
bbm: Смотреть. То что, что, здесь есть ставку сейчас. Это круто Потому Что это, исходит, из, зарплата но я так, вижу, что это без налогов по первому,
bbm: это, физическая, стоимость без налога. Сто процентов то, есть цены, очень мали второй. Это. Человек штат берет. А у нас модель, когда мы, штат сразу всех не берем, но точно, нам нужно быть ремонт. Еще. Штат брать потому, что, компании тоже проверяет сколько, людей физически находится?
Anton Sidorov: Мари, здесь. Часть штат написаного. Часть штат, Часть. Подряд. Написана Видишь. Эксперты у нас на подряде. Там
Anton Sidorov: Команда мезда круга например, в штате. Не Все прям в. Штате?
bbm: Давай, Так, я думаю, что в десять от мы, можем сделать следующем образом поставить цифры если, мы,
bbm: Сделай Мне штат сейчас, то есть приблизить к реальности от стоимости часа но, От сколько. У нас продюсеров часткует
bbm: сколько у нас аккаунт участвует Негодолок в частку Если Если мышьях, новинки, Возьмет свободных людей и скажем одном нужно, курс, создать
bbm: тому, Что сейчас, наша задача создать курс первый курс и вот на первом курсе уже. Все у. Нас быле меня отработа но первый курс будет, Дорож
bbm: по моему по моим ощущениям ну для как вам кате сказать?
Anton Sidorov: Ну. Вот, мы, можем вот. По Максу Взять по максимальному Да. Вот, Он, Получается,
Anton Sidorov: по загрузке то есть, Если Мы берем расчеты, отработанные, часы, то вот такая стоимость получает сто Семьдесят. Шесть Тысяч да по от этому. Процессу. Расписанному если взять полный. Фонд оплаты труда то есть, который включает неиспользованную мощность. Штата. Да, то есть то котором получается
Anton Sidorov: часы, которые люди получили за которые люди, получить зарплату, но они фактически не работали. Над Этим урокам. Получается отакая цена на миллион двести сорок. Две?
bbm: Давай, давай. Теперь попробуем посчитать информацион образования сделать исходя
bbm: смешного формату смешно. Металоги когда, есть Цифры когда есть там снижу сверху, сбоку и ожидания.
bbm: Ну. Это?
Anton Sidorov: Снизу. Да, это пощитно снизу, потому что у нас нет, как примера никакого да, и, мы по этому вообщем, то томарно Разбит процесс да. Еще, раз смотреть это есть. У. Нас. Каждый этот процесс видеть вот а, сорок, два или а три те самые квадратики которые я вам показывал. Да, То есть тут написано
Anton Sidorov: из расчета. Сколько часов тут на этот квадратик Мы Тратим и, соответственно какая, роль его выполняет и по ставке роли
Anton Sidorov: и. Сколько. Нам нужно часов до производства одной единицы вот? Этого Урока да здесь. Как раз, расписано вот это есть снизу?
bbm: Инструмент. Давай я. Сейчас. Начем инструмент? Только нам нужен инструмент создать Урок искать?
Anton Sidorov: По инструментам. Здесь Ноль, потому, что, ну, как, бы какие у нас вот, и генерации здесь, вот вот. Только на генерацию, если. Нам нужно просто задать какую сумму?
bbm: Сколько?
Anton Sidorov: Ну Допустим, По пятьдесят тысяч мы здесь. Заложим там сто тысяч у. Нас. Уйдет на. Один урок
Anton Sidorov: что это много?
iPhone (Екатерина): А так. Да, этого. Хватит. Сто. Процентов. В это как. Раз, как будто?
bbm: Давайте Вот. Немного но, достаточно то, есть принцип достаточно?
iPhone (Екатерина): Прямо вот предела то, есть меньше, точно, не надо а, больше может потребоваться в случае там каком, То но. Это Вот какой то вот такой. Вот стандарт. Точно.
bbm: Хорошо, значить, сто тысяч, четыре, у, нас, вторая часть сколько, нам нужно, на. Команду минимально если команда не в, штапе
bbm: Вторая, вторая, вторая, неизвестная задача.
Anton Sidorov: Ну, Вот, этого я. Тебя сейчас не скажу здесь. Они. Именно. Как, по, штату определены и ну вот это, Тогда надо, пересчитать, здесь да?
bbm: Да, тогда предлагаю сделать сейчас тем, людям кто у нас в команде есть и, сам себя весь обнаружил
bbm: оценить рыночную стоимость из реалий и проставить. Грейды
bbm: начальный там. Средний и высокий грейд нашей стаски нужно уже приходить К Нашим внутренним политиком и ставками я Я вот, это счастлив
bbm: в моих расчетах, которые я вот, на коляк чертил у. Меня получилось триста двадцать восемь, тысяч рублей это на зарплату для создания одного урока.
bbm: Это?
Anton Sidorov: Вот смори в среднем, видишь, в среднем варианте. Так и так и получилось.
bbm: То есть том компет где, вперед м один, икс, станул триста, тридцать Плюс
bbm: Вопрос, Что, У, нас вот. Этот. Стоимость инструментов. Мы его включаем. В Икс
bbm: в одиннадцать, Или же мы ее выносим поддельник потому что, насколько, я помню мы,
bbm: если, мы его включим один Икс, то у нас семь Икс превратиться
bbm: четыреста тридцать восемь, четыреста, тридцать восемь, на, семь, это, уже три миллиона?
Anton Sidorov: Примерно. Да А если не включить, то никуда идут в два икс. Получается?
bbm: Что они значит у. Нас один икс это. Команда Исполнителей но вспомни. Как мы, считали?
Anton Sidorov: Да, можно найти на самболю. Сейчас. Это уже?
bbm: Да, Вот нужно. Найти потому, что у нас по моему, один икс, как раз был на инструменты, потому что сюда нужна еще студия ну то. Есть, Тоже, инструмент
bbm: какое, то, Оборудование я не знаю ну тоже, какие То, там сервер Мощности не знаю что там нужно?
iPhone (Екатерина): Аренда?
bbm: Кайф?
iPhone (Екатерина): Вообще Да, Стоит, двадцать тысяч час
iPhone (Екатерина): то что ты это, не любишь?
bbm: Да,
bbm: Но что нам то есть, вот, нам нужно посчитать что именно, мы входим и сюда чтобы у нас эта стоимость была невысокая, но при этом, понятное, что мы, на эти деньги реально можем создать. Урок людей, найти, Они будут вовречены, и краще делать А дальше уже
bbm: сейчас, я вспомни, как у нас защища, по моему запись.
bbm: А еще в презентации?
Alexandr Gorbunov: Да, Я ж говорю в презентации, куда есть?
Anton Sidorov: Энга. Камень. Звался. Я уже. Забыл тоже?
iPhone (Екатерина): Кстати, Эдуард, пока Там антон, Ищет что, там у нас не предвидется каких. То новых партнеров которые заинтересованы, в ближайшее время вступить?
bbm: Нужно интересован. Вот вчера в гидона Виктора Была алексена готова купить
bbm: совсем Но всех несут деньги ко, мне если предложение конкретно,
bbm: нужно приблизно к нашей реально чтобы понимали, что мы готовы подписаться?
iPhone (Екатерина): Гм.
iPhone (Екатерина): Дня?
bbm: Вопрос. В нас сейчас, на нашей стороне я. Не Готов дальше двигаться пока. У Нас Нет четкого корменской. Дрои двидения команды. Сколько денег нужно для создания урока?
bbm: Вот сейчас, за сколько реально вы команда подписы, какой формы, и как мы, выстроим, Этот процент, не отменяются. Веселую.
bbm: Все понимали. Вот Я Отвел сайт, двадцать семь, который для остры дел.
bbm: Здесь. Стоимость. Одной икс триста тридцать тысяч рублей это Какая. Стоимость команды команда и продакшн
bbm: и один икс. Инструмента развития цифровой среды. Студия
bbm: Один Икс Фонд Завтра урока онлайн подкаста, один икс фонд ощных мероприятий.
bbm: Доктор?
Anton Sidorov: Можешь, пожалуйста, микрофон. Говорить. Все Это теплох, сушно?
bbm: Да, Я могу сейчас. Открыть, как я, как я презентовал показывал но, это, нужно, совершенно точно доработать сейчас. Я открою есть. Можно. Поделиться
bbm: видно?
Alexandr Gorbunov: Чтобы конец?
Anton Sidorov: Камс?
bbm: Какая то штука Вот
bbm: вот нам нужно с вами решить самую базовую часть вот, Этот которой мы показываем вот это все. Тяжело идет сразу. Скажу. Вот когда. Ты. Продаешь сразу пулом на входе когда у тебя, нет даже, курс одного целикового и как это работает. У нас не отработано это
bbm: напряжно то есть много возражений, много сомнений, еще остального Вот два икс, а стразеныка сразу готова была взять покуску.
bbm: Но в моем понимании, здесь нам нужно понять как, мы строим кап есть ли мы. Например.
bbm: В Нашей логике ставится что, у, нас подкаст. Должен быть обязательным после каждого урока.
bbm: Что получается, что партнер должен сразу подписываться не только на создание урока но и на сам подкаст на финансирони этого. Подкаста.
bbm: А Стоимость подкаста в средней. На рынке. Триста тысяч рублей. Триста. Тридцать. От У нас. Как расса один икс идет, фонд онлайн. Подкасты Вот он Фонд. Завтра Урока и онлайн подкаста
bbm: я. Думал. Чтобы, один икс вот этот платить сразу людям которые. Создавали, урок, То есть, например, вот Тимофей с крилым Создали урок создавали контент, вместе с екатериной да Вот. Этот, ну то есть, понятно, что, здесь мы сами. Его создали большую, часть
bbm: но в любом случае, да, и вот из этой части. Фонд онлайн подкаста
bbm: мы как бы платим и, за сам урок, и за сам подкаст. И легко закрыть. Нам. Сам урок своим подкастам то есть, как бы компании платит, як, бы за подкаст
bbm: потому, что не все смогут сформировать. Ну, Типа, Купить, Создание, Урока образовательного для них это не прокате типа мы не можем. Смансировать создание урока
bbm: вот или бы там должна быть реклама
bbm: новот. Испонсировать. Подкаст Они Смогут но, стоимость подкаст на рынке триста тридцать поэтому
bbm: либо они, смогут создавать рекламный. Ролик, спонсировать. Но тот, первый, сериал и, где, то вот. Внутри какое то наличие рекламы да. То, если, если, мы тоже должны понять что мы, их тогда предоставляем под одним икс не просто создание урока но, еще и какие то
bbm: бенфиты для нихкие то выгоды, для них которые они увидят для себя.
bbm: И наша задача. Сейчас от эту нижнюю планку стоимости определить сколько. Мы хотим
bbm: денег и, как, нам сделать так коммерские предложения чтобы, на входе вроде показалось немного сразу денег мы просим не просимо как, сыть
bbm: привлекаем. Да инвестиции Вот но, при этом
bbm: чтобы, дальше, когда уже процесс пошел майнинга внимания.
bbm: За каждый контакт мы уже добираем,
bbm: добираем, добираем, добираем новосе, добираем все
bbm: понятно, от чем?
Anton Sidorov: Не ну понятно но, еще раз как, бы вот. Вот. Оно посчитано что, конкретно сейчас не хватает там вот из. Того, кроме, Того что, мы сейчас проговорили
Anton Sidorov: ну вроде
Anton Sidorov: противоречи это я. Не. Вижу пока никаких ну кроме того что, сказал, что посчитать да, этот штат не штат. Вот это. Вот часть единственный. Что, я, уловил?
bbm: Противоречия. Какие нам нужно почитать минимальную, стоимость Если, если этой части получает девятьсот, девятьсот девяносто тысяч рублей вот минимальную часть, которая мы должны вовлечь, но то, если это получается, сам?
Anton Sidorov: Девятьсот, девяносто тысяч рублей это Что Стоимость одного урока ты мне что. Или что это?
bbm: Ну минимальная. Часть которую, мы должны привлечь если. Мы Решаем что мы, подкаст включаем в, капе, обязательно То сниже, Этой части нельзя. Купить. Урок. Нельзя. Купить, Без подкаст
bbm: но Потому что, если, мы, остаим только один икс командой и продакшн. И Даже, если инструменты включим в один икс,
bbm: то, а как, мы будем размещать затраты. Автовка ну. Как, Бы у нас здесь. Автора уроком, пишут
bbm: но, тоже например?
Anton Sidorov: Я пока не улавливаю, если честной связи как, бы вот ну оплаты
Anton Sidorov: автором урока. И. Подкаста как они связант. Между собой?
bbm: Хорошо, давай. Тогда тогда Утерям?
Anton Sidorov: Вот, давай, давай. Я, может, быть, по другому. Погром сформулировать. Вот Ну То, подход который, я. Сейчас я. Показал да, снизу вверх. Еще раз, То есть, когда у нас расписан прямо вот до пыли, до песка прям Весь процесс, да и мы считаем, сколько, часов. Там у каждого человечка было затрачено у. Каждого мы. Издем на рынок смотрим себе стоимость
Anton Sidorov: проверяем сумируем вот, у нас. Получилось. Там средняя там триста тридцать восемь тысяч себе стоимость производства. Одного. Урока длинной. Сорок пять минут окей
Anton Sidorov: теперь. У. Тебя, Есть, вот понимание того как это, почитать сверху вниз. Наборот, да, То есть, ты говоришь есть, на, рынке средняя стоимость. Подкаста Триста Тридцать Тысяч вот Это наш ориентир. А. Какая. У нас, допустим средняя. Стоимость. Уроков. Сорок пять минут.
Anton Sidorov: Вот Рыночный сейчас. Если Мы знаем эту стоимость то мы можем, вот их между. Собой поженить?
bbm: Дело, что нет такой стоимости потому, что, смотри, у Нас есть. Стоимость. Курса да то есть, автор курса, в автотре, курс, автокурса привлекает. Других спикеров для. Того чтобы,
bbm: каждый рог создатель
bbm: по идеи мы, должны, заплатить каждому кто у, нас же в модели нету там Тимофея Нету, кривого которые, по идеи должны были создавать сам контент
bbm: вот. Это вот. Медицинский антон то что, мы, искать, и сделали большую часть
bbm: Меживони. Тимофей. Дело по идеи Этот должны были делать и проверять каждый урок вот. Это всю цепочку сами эксперты?
Anton Sidorov: Да, я их посчитал я. Их, Включила что, в, расчет?
bbm: А. Они есть. В расчете?
Anton Sidorov: Да, конечно, все, что я показывал в процессе, там. Все. Учите, но как раз
Anton Sidorov: и эксперты, и Роялтим и юристам который, договор согласовывают, его?
bbm: За тридцать тысяч у. Меня это без без без эксперта это, чисто. Команда подчиствовать команда, чтобы.
bbm: Заплатить, но это, не Штатная команда. Это почасовая команда?
Anton Sidorov: Ну, Окей, Еще, Раз, вот, в. Том расчете там вообще все вот. Весь этот. Песок. Который я вам показывал, он, там весь ущен да вопрос. Другой там как, бы насколько. Цифры, эти как это? Далекие или близкие к реальности в плане реальных? Расценок
Anton Sidorov: почасовой оплата. Я не знаю сколько, Там Тимофей Берет в часто можно его тот как, рассравнить и приблизить к реальности?
bbm: Это. Мы сами должны брать?
Anton Sidorov: А все это есть?
bbm: По нашему должна быть продаться наше внутренние?
Anton Sidorov: Ну окей смотреть давайте Наверно, Тогда, такое. Предложение, мы, сделаем, упражнения я вот могу прислать. Вот эти вот там
Anton Sidorov: как. Это расценки, часовые по тем
Anton Sidorov: по всем ролям, Да, и мы их посмотрим, как, они там матчи с. Реальностью. Не матча с реальностью я, посмотрю еще раз, как делался у меня этот анализ,
Anton Sidorov: и мы их просто скорректируем скалибруем, в, нужную, сторону, это раз
Anton Sidorov: второе я ну. Сделаю вот. Еще один вариант расчета, когда у нас штат не штат, чтобы могли, это переключать, и чтобы у нас считались правильно значит, Налоги, по российскому, законодательству для штатных сотрудников Не Штатных чтобы, была прям у нас. Переключалка такая
Anton Sidorov: вот.
Anton Sidorov: И чего, еще да, и все, наверно?
bbm: Я предлагаю сделать сейчас. Я смотрю то, что, антон, говорит мне кажется Вот Смотреть если, мы, политически, вот для, нас потому что как будет, работать система наша внутренний антон
bbm: первая
bbm: я. Хочу обратить. В нивание. Потому Что как наш, внутренний, калькулятор это все процессы стандартной культуры. Как у нас. Будет функционировать наш продукт?
bbm: Если мы в Кп, оставляем команду продакшн, и инструменты, включая развитие цифровой среды, то есть
bbm: ну разработку там. Серверату. Что. Нужно до меня имена, но все, все хвостинги масинги все. Что, нам, нужно. Для инфраструктуры
bbm: покупка там. Железа какого то ну, все, что, нам, нужно чтобы, вот у. Нас функционирование работало да. То, есть мы, закладым бюджетными
bbm: минимальный, который, нам нужно точ у. Нас есть люди и инструменты.
bbm: Два Икс,
bbm: а например, сами подкасты Мы выводим. Из системы, делаем, как рыночные условия дасть, Мы, можем Сказать, что Вот сколько уже
bbm: посмотрела. Подкаст столько. Вы заплатите то Есть, групп. Говоря мы,
bbm: создаем сам урок инструмента и, Все от этого капе будет шестьсот шестьдесят тысяч рублей
bbm: партнер получает за. Шестьсот. Шестьдесят тысяч рублей.
bbm: Урок.
bbm: Еще стально но он подписывается По то что. До каждого, слушателя
bbm: за, каждого слушатель, который вовлекся в процесс, Посмотрел, подкаст задал вопросы, Не знаю прошел микроленинг Просмотрел, серию, все, все, за каждого слушатель дальше. Уже. Происходит начисление компании. За Каждый контакт.
bbm: Тогда мы выйдем из этой системы, зависимости рыночной потому, что мы сейчас ориентируемся на рынок а мы Создаем Новый Рынок
bbm: и мысливаем. Новые правила когда. У нас это будет например астрадены, готова. Была. Взять шестьсот шестьдесят тысяч нас устраивает
bbm: типа, когда я. Сказал вот, триста тридцать тридцать удавайте, два икс, мы готовы я часто для. Созданию Рок
bbm: Они готовы взять вот по двоикс Я Думаю что. Если мы сделаем кафе на два икс А, Всю Остальную. Модель вот. Это
bbm: пять. Икс мы. Выведим в расчет стоимости контакта по зависимостью от контакта понимающий челове?
Anton Sidorov: Да,
Anton Sidorov: я не совсем понимаю, что, ну, я понял, что, ты предлагаешь как бы разбить во первых как это кп точне оплату Да, на две части Авансовая и постфактумная, которая не получают по результату публикации. Это раз
Anton Sidorov: мне не совсем понятно что, мы
Anton Sidorov: пропишем как это в расходных очетах что. Мы пропишем под развитием цифровой среды том. Что мым, это, как бы, абстрактное понятие которое они, скажут, не хирасеве Это. Ведут. На наши деньги компьютер себе покупаете а, не, ребята, не, жирно, ли, будет
Anton Sidorov: такого не будет, или отчеты не включает? Детализацию по. Расходам.
bbm: Отсчета не включает это. Наша поличка публичности. Мы можем. У нас должен быть любосущик, и должен понять что, у нас должен Быть фонд.
bbm: Инфраструктурный?
Anton Sidorov: Я понимаю том что, мне мы можем это сделать очень. Просто это. Называется амортизация. Как производственного. Оборудования Готов?
bbm: Какая это часть?
Anton Sidorov: Которая размазывается равномерно в общем то на результаты производственной деятельности это стандартная. История но она, Блин, она Там. Не, такая, большая Как раз будет, если мы словно на одном компьютере производим там, тысячу, уроков
Anton Sidorov: она размазывается На Несколько лет. И там вообще мизирные, получаются, какие, цумы?
bbm: Хорошо, значит, мы, на Эр
bbm: Из Этой. Части например. Если, мы понимаем что, этот фонд достаточно большой мы, можем, арантировать, что то, что мы хотели сделать, и то, что делала. Всять Команда
bbm: патагония Патагония, Мне Кажется, Это очень, нехорошо сработает наш Социальный Импакт
bbm: Вот вчера, тоже, я когда общался с марией канберлаки Она Начало, так скептически там
bbm: почему я. Там. Должна участвовать как спикеры я? Ее? Прибачал от спикеров. В Этом,
bbm: ну. Не, будет ли мне концы интереса социальный проект? Он? Каза. Точно Социальный, Проект Тот, Же. Круто когда. Я. Вощи да но то есть, самый социальный фактор уже сильно влияет на политику. То есть, мне понравилось то что, патагония они, использовали там пять процентов они. На
bbm: использую на ремонт, И на что то, вот
bbm: то есть мы можем. Из этого фонда, например, сказать, что, сказали там от этого фонда один икс, где то правила, часть средств. Мы Тратим на
bbm: на нашу революционную цель на миссию на фонд. Поддержки врачей там, страховка их от врачевных ошибок
bbm: или взаимодействие пациентов, например решениях, задач, каких то, связанных с сочебной. Ошибками. Но то есть, как бы, когда мы
bbm: пандируем эту деятельность и
bbm: инвестируем ее именно в нашу миссию то, есть если, у нас отель именизация раченных ошибок то, как мы, ее непосредственно делаем истигаем ищет чего и только лещет уроков но и например. Мы создали,
bbm: фонд поддержки Пациентов с рабными ошибками и их социальной адаптации ну пример можем ли такую ситуацию сделать
bbm: мы их там поддержием как, то там, или дограемся с кружными компаниями о, том, чтобы врач, который, участвует, в нашей системе страховался юристами нашими по
bbm: поддержки если. Он. Допустил ошибку но при, этом он разделился ее ну как бы то мы. Его. Завещаем то, есть наш там. Фонд. Внутренний.
bbm: Защает Ли его ну примерно? Как, идея, сейчас?
Anton Sidorov: Окей. Окей. Окей. Суть, Сюда, не, меня?
bbm: И тогда мы в этот икс, мы сувершим четкой инструмент мало. Каких Компаний Скажет Ой мы не хотим. Спантировать, мы, Это наша типа конституция, конституциональное право, и мы, наша политика, то мы. Там.
bbm: Десять процентов от этой суммы финансируем фонд вот
bbm: Защита. Прочебных ошибок не знаю и врача от создание в запасе для врача
bbm: прецедент Содоема Юридичной поддержки и страхование?
Anton Sidorov: Смотри. Окей. Вопрос, такой. Мы, сейчас. Мы. Когда выставляем, кап мы выставляем, его вот, на. Только авансовую часть на первую которую идет на команду. Ну. На, от эти два икса команда. Инструменты,
Anton Sidorov: или, мы, сразу всю сумму включая, по следующее уже внимания тоже, должны, назвать, или мы их две?
bbm: Мы, должны?
Anton Sidorov: Ап. Обозначаем?
bbm: Я думаю, что мы должны сразу В Кп обознать, что наша политика,
bbm: какая, на создание урока, мы привыкаем инвестиций там. Шестьсот шестьдесят тысяч
bbm: если, если. Будет Возражение по, стоимости, будем дальше уже обсуждать я в этот час кп. Должен отправить. На тест
bbm: под стельными портерами, с. Кем то, уже горячим говорят?
Anton Sidorov: Ну Смори. Да, Про, обсуждение я. Тебя сразу перебью скажу вот Мы, как, раз, от, этого калькулятора покажем где, все, Прям до песка расписано по, себе стоимости че куда уходят вот это. У. Нас уже часть. Как раз закрыто
Anton Sidorov: вот?
bbm: Часть. Как Какая, эффективно что мы гарантируем Дает? Мы говорим о том что шестьдесят пище, мы не гарантируем. Ничего смотреть
bbm: мы каратим что мы создаем урок,
bbm: но а мы не гарантиру что его, посмотрим.
bbm: Дай, мы снимаем себе, ответственно, Но мы говорям том что Вот за каждый просмотр и за каждые ввлечение.
bbm: Мы. Берем вот. Там просмотрел сериал, человек да. Стоимость, На рынке там тысячу рублей. Посмотри ли двести. Человек, значит, двести, тысяч, рублей начисливсь вдолг партнеру.
bbm: Вопрос. Только какой. Периодичности Это должно быть дальше там посмотреть?
Anton Sidorov: Ну. Это, Очь, просто. По Отчетным периодам допустим. Мы размесь. Сделаем или, расквартал целый отчет.
bbm: Да?
Anton Sidorov: Да, и нужно пополнить, счет?
bbm: Подкаст, посмотрели. В прямом эфире. Сто. Человек значит. За, каждый. Подкаст с летнем там на рынке. Стоит. От. Пятисот до пяти тысяч рублей за есе от це в аудитории
bbm: чем мужит или в, аудитория например там прохтолога. Всего, там триста, чают, в, стране, если мы возять в триста жирных проктологов. Пригласили в проктологический курс да То, Санкционный. С, контакт компания готова там десять
bbm: но. Если это. Там. Терапевта. Там шестьдесят, там, сто, тысяч, человек то стоимость контакта там, ну, пятьсот, рублей
bbm: чем. Мужа нишать. Тем, с, кем, стоимость. Контакта Выш давай понем?
Alexandr Gorbunov: А у меня вопрос. Антона. Ты.
Alexandr Gorbunov: Антона. Ты Предполагаешь Ну Вот. В Своей, Таблице Предполагаешь стоимость привлечения вот как. Раз.
Anton Sidorov: Нет?
Alexandr Gorbunov: Вот это тоже вопрос. Мы собираемся но считать стоимость привлечения еще клиента. Ну. То, есть в, свой урок?
Anton Sidorov: Ну? А, Что ты по температуру знамешь?
Alexandr Gorbunov: Ак?
iPhone (Екатерина): Ты. Мне еще понравило ой сори говори?
Alexandr Gorbunov: Горикать?
iPhone (Екатерина): Да. Я про социальный аспект в котором, Эдуард еще раз напомнил, что, мне кажется многие, блогеры если, кинуть, по ним рассылку поддержат
iPhone (Екатерина): и будут говорить об этом проекте. Я помню уже говорили про привлечения про бесплатно и я. Прям. Искренне Верю что когда будет там готово что. Это распустят все?
Alexandr Gorbunov: Ну. То, Сейчас мы. Не включаем рекламу антон. Я. Вот. Прочу. Мы сейчас не включаем рекламу но По факту. Вот Я принес с салоном да У, меня у девушке салон. Там Вот Мы Считаем там, стоимость привлечения до одного леда ну там на условно. На эпиляцию. Там. Я понимаю, что это девятьсот. Рублей
Alexandr Gorbunov: ну. Там с, точки зрения. Маркетинга. С точки, зрения Затрат. Там. Всего остального ну точки зрения, таргетинга затрат, на сммщика. И так Далее.
Anton Sidorov: Ну. Да но, у нас у. Нас же не салон де, эпиляции, смотреть
Anton Sidorov: Смотреть. Бизнес, работает, под, другой, модели. У нас выворотка наоборот.
Alexandr Gorbunov: Ты. Спост.
Anton Sidorov: Салон. У. Тебя Никто не знает про салон и тебе нужно в него. Привлекать людей тебе нужен платить за рекламу. А мы, нам, наоборот, нам платят за то чтобы, мы привлекали врачей да. В,
Anton Sidorov: на, наш контент и, мы что делаем мы. Создаем контент который и является непосредственной этой же самой рекламой для их привлечения мы. Же его публикуем на нашей площадки и, мы создаем для них мероприятия которые являются для них рекламой
Anton Sidorov: мы. Ж не как, только мы, отдельно не рекламируем рекламу у. Нас же нет это?
bbm: Я понимаю, о чем говорит. Александр это имеет смысл, но, то есть, в любом случае, какой то, часть мы там осущаем рассылки, например, да какие то ну то, есть продюсирование, какой, то там, рилсы Создаются я. Не знаю. То Куда Оно это она, тоже. Команда в. Продакшн. Инструмент?
Anton Sidorov: Так, это все там включено. Да, да, это все. Там. Есть.
bbm: Когда, когда у нас получается, то, что говорит саша Это, Эффективный. Знак,
bbm: Для нас наша кипиай именно как
bbm: стоавторские. Которые маржинальный от этого монетизации. Да, Она зависина, к нему привязана. Насколько наш урок заретел в Уругвае,
bbm: то, есть если у нас наша вся команда в месяц, авторами, или завтрами курсами мы. Отработали хорошо и, у. Нас посмотрела там триста человек
bbm: да и, компания. О, мы там, суммарно получилось там, за
bbm: за сериал Там Триста. Человек триста тысяч примеру там подкаст посмотрели триста человек, еще, триста тысяч ну, там. Понятно что. В оронках. Тем меньше меньше.
bbm: Кто дошел до конца. Но вот, там. Тест просмотрели. Там Скачали материал посмотреть, район где, у нас получилось стоимость? Контакта я. Считал, средний там пятнадцать тысяч рублей
bbm: стоимость одного врача чтобы мы, еще дальнейшем могли фандировать вот очные мероприятия
bbm: очные мероприятия все вот эти. Все. Пять типс, которые у нас, есть. У нас. Получалось, где то, около,
bbm: около восемнадцати тысяч по восемнадцать тысяч рублей она получил
bbm: стоимость Контактов Для компании но она будет расписана по каждому из моментов
bbm: и таким. Образом то, есть каждый отдельный звенок будет стоить там
bbm: тысяча. До. Двух. Тысяч до пяти тысяч рублей но
bbm: суммарна, Стоимость контакта, от. Восемнадцати до двадцати. Трех
bbm: Вырастай зависит. Перевод внутрянки нашего урока ну то. Есть мы должны. Какой то стандарт тоже выработать?
bbm: Математическая модель зависимости, количество, телеудитории и той ценности которые, салют
bbm: ценности вроков внутрям у. Нас. Получается. Что мы, от эти Вод Часть
bbm: груп игро. Команда сработала хорошо. Классный урок залетел ведь, это же только же и партнер тоже там. Его. Медпряда тоже ходят рекламируют. Они, там. Типа. Вот подключать с уроку. Это Ну, Со. Всех учахов и чайков
bbm: сработает вот если Урок. Качественний то он начинает, увлекать людей, магнитом, воронки
bbm: Вот. Это ж ведь только, наш воронка то что выритает, антон, совершенно Правильно Что. Мы Сами. Есть, воронка
bbm: пятая часть.
bbm: Любовь, и уже отсюда. У нас. Считается вся дальнейшая модель финансирования всех остальных
bbm: движение вот единственно что. Вот. Этот фонд, первого инвестора и эволюционной цели Я как раз, думал отсюда финансировать вот. Эту вот врачебную историю врачебной ошибки. Но, не, икспонсировать а, именно решение ту проблему
bbm: вот из. Этого Фонда. Но а если мы его переводим сюда, то значит, один, икс мы. Должны тоже придумать как, то развитие там, поки,
bbm: специальных аспектов которые, нам что то, такое движение какой дополнительные. Цены дать как вариант?
bbm: Я Ответил На вопрос?
Alexandr Gorbunov: Ну, да?
bbm: То есть, если у нас команда получается, так, что, если команда не сработал, и посмотрела два человека всего. Да, Но, узначить, мы должны выставить, честно, признать что, вот обосрались и. Да. Мы слава Богу, Нам Заплатили Триста Тридцать Тысяч Рублей Шестьсот Шестьдесят Тысяч Рублей Вот, за создание
bbm: и Это типа не снижаемый остаток.
bbm: Нужно для для того, чтобы, сделать, но значит все, остальные но, не получили дополнитель
bbm: если. Качество материала. Было таким новым продюсирование. Бигая.
bbm: Еще что ночны, должны сами упоминать развлететь этотвец
bbm: но я, думаю, что все должно, быть хорошо
bbm: и единое что, длительность вопрос, В коммерческие, предложение как отражать, Длительность потому, что? Партнер задает вопрос но хорошо мы, должны планировать сколько мы, должны стратить бюджет, и Это закономерный Вопрос у меня бюджет. Там не знаю сто миллионов, на продукт.
bbm: А Если ваш. Курс? Посмотрели на сто пятьсот человек
bbm: и вы, мне, потом, счет выставите, на какой то не
bbm: при охраненную сумму и, чем мы должны делать
bbm: здесь. Тоже возникает. Вопрос либо во вчера тоже, возник. А кто будет смотреть посмотрел, медсестра? Мы? Для Нас от. Является. Ли. Вам
bbm: или нет понимайте я. Такой все разом такой нубри Медсестра Не является релимантом
bbm: я. Говорю. Но а. Как. Вы Верифицируете врачей что это врач смотрит? О не какие? То люди, которых и Нагнали
bbm: Статус Салона или, чем,
bbm: ну который, записались как врач и
bbm: показывай мы показываем отчетность того, типа врачного найти ну Здесь Вот вот этот.
Alexandr Gorbunov: У меня даже ребята спросили а вы, не будете накручивать сами зарегистрируйте там кучу. И Пользователей, И Типа?
bbm: Что?
Alexandr Gorbunov: Как Ты мне кажешь как ты докажешь, этого типа мне тоже? Сребет? Спросили? Вот недавно?
bbm: Мне. Ну.
Anton Sidorov: Может с них там собираем всякие эти? Документы. Там при регистрации?
bbm: Документы. На Каком этапе мы запираем, в каком этапе это в нашем приложении. В Каком этапе мы стирам документ?
Anton Sidorov: Ну Окей Если, мы, говорим, про мобильное приложение так мы вообще, регистрируем, по, номеру телефона ты по номеру телефона можешь, паспорт человека достать. Он. Нас, к паспорту привязан все очень. Просто.
Anton Sidorov: Если. На сайте. Регистрируется. Стандарт Сложнее да потому что там мы. По почте, регистрируем. И. Там нужно собирать весь документы но либо опять, же заставлять телефон?
bbm: Но потому, что там, подс например, если хочешь президента сделать ему ты должен, потом выгружать в разнов отправлять
bbm: вот, в. Комитет нму отправлять Отчет кто просмотрел, его, длительность просмотра.
bbm: В почты И, фамилии ну все вся информация. О. Людей любит когда они пришла идти коды. Но И ты их загружаешь в систему
bbm: у тебя, и Те кто просмотрел, они могут, получить, эти, баллы мы
bbm: то есть, тогда, мы понимаем, и на каком этапе. Мы хотим верифицировать я. Думал. Что, мы должны верифицировать человека на том этапе, когда, он подписывается, на представить все цель на. Я. Хочу научные мероприятия.
bbm: Самое Очное мероприятие для нас должно быть фильтрам
bbm: на, котором мы проводим отбор людей которые, соответствуют то, есть вдруг, борь если там
bbm: врач нет целевой, решил, или, весетра, или что кто, то, пройти, в нас срочный курс кадаверный курс потому что? Антон бы хотел изучить, тему но, он не является специалистом
bbm: но, решил, так себе просто хайп сделать. Ему. Нище алисадовольствием. Пойдет все курсы, который там есть вот,
bbm: И воспользовать, что процент. Это возможно.
bbm: Вот потому, и это здорово. Быть экспертом по оценку.
bbm: Внутри.
bbm: Поэтому, я думаю, что для скриктор и мы в капе должны обозначить как, мы это делаем для. Нас вот. Это тоже роуд голд.
bbm: Что, до момента подкаст. Там подкаст
bbm: грубого Ли не является жестким фильтром
bbm: Врача Созданы сам говорит что, он, врач
bbm: но Когда Когда он, записывают на кото очную активность на что это, уже стоимость. Большая, сильно вырастает если это, там, когда это вкусство среднем там стоит от ста до двухсот тысяч рублей
bbm: туп надо найти, дату инструменты, притащенной затратно.
bbm: Проживание в там.
bbm: Новом.
bbm: Как вы.
bbm: Механизм?
Anton Sidorov: Да, в целом. Все. Ок. Просто Там ну последние. Наши, полчаса не совсем понятно. Как это как бы отражать В кп?
iPhone (Екатерина): Вопрос. На самом деле, саша Прямо хорошо задал тематику потому, Что если, не будет просмотров то, просто ну мы. Обозрем?
Alexandr Gorbunov: Вам больше не заплат?
iPhone (Екатерина): Да, и на самом деле, здесь. Важно. Продумать компанию чтобы допустим, на сайте каких то. Медицинских. Пабликов все это публиковать
iPhone (Екатерина): и еще допустим. Если мы, хотим по врачам которые, какие то ключевые может, быть
iPhone (Екатерина): для них предусмотреть я просто, получается, у нас вебинар будет. В конце на обсуждение конкретного случая То есть, тот случай, который был, в мультиках в, микроленингах он обсуждается, на этом подкасте на этом вебинаре. Просто. Мне Кажется то, что, старшем поколению если, Мы действительно хотим
iPhone (Екатерина): их как то, обучить и им что, то, рассказать с, ними, нужно говорит на их языке ее верно что мультики. Они Смотреть не, буду какой, нибудь, там дядька который считает, себя, крутым но он может.
iPhone (Екатерина): Включить этот, подкаст где, ему скажут, вот эту всю выженку которая была в этих мультиках и мне кажется это. Тоже прикольно заход что мы, подкажешь до аудиторию. Ищем свой ключик и ключик под более старшую аудиторию найти не. Так.
iPhone (Екатерина): Сложно потому что мы, знаем формат, который они любят,
iPhone (Екатерина): вот и может быть, при прохождении курса врач. Допустим Сам выбирает формат который, ему, комфорте, но он нравится себе. Эти. Вебинары но смотреть этот вебинар но, Там. Будет, информация, которая новая хорошая, ключевая, какая, то,
iPhone (Екатерина): от, просто, как, идея?
bbm: Ну, Все, Правильно, да.
bbm: Открытым, вебинар но добрый момента не начищается него машина.
Anton Sidorov: Микрофон пожалуйста. Ударится, плохослушный?
bbm: По моему садовкой рассуждали, эту логику из игровой механики что вебинар, Может быть Открытый но до, этапа они начисляются, из за его. Просмотр. Внутренняя Валюта Нато.
bbm: Вот, То есть, нам Я предлагаю тугдо сделать следующему опцию мы
bbm: должны. Формировать Кп на создание урока мы должны прописать какие параметры рекламы, или что конкретно, мы можем туда вносить
bbm: во что, мы подписаемся то? Есть кроме там, самой, структуры выстраивания процесса взаимодействия с лидерами мнений вот. Это вся история, что из, рекламы, мы готовы туда вставить, и как это происходит какая, игровая механика
bbm: вот, как Например, В Майзе было с Майзом, Например, как пример, потом, второе, то, что я увидел, у нас, еще пока не отработано в приложении. Это Там есть ли врач запускает? Ошлику в тесте то
bbm: там, ему, дополнительный, просмотр партнерского ролика ну какого то но со спонсорским, участием, партнера какой то материал для скачивания
bbm: но, из мы, должны вот это прям тетко прописать, за. Шестьсот шестьдесят. Тысяч. Рублей. Какой то бенефик который партнер получает
bbm: и второй момент то, что мы должны прописать. Это. Стоимость контакта
bbm: за конкретное участие врача в том илином моменте и на. Каком этапе мы начинаем врача верхицировать как, индифицировать как, верифицированного врача, то есть. Это
bbm: тот момент, когда он подает, заявку на любое из очных мероприятий тогда мы ему открываем, доступ
bbm: или. Например, он, сразу, может подать заявку что он хочет, принять участие в очных мероприятий или он мы например можем логику построить таким можно, что
bbm: вот он начинает просмотр и мы. Ему. Там окошка услывающих где то, или, вспоминания что если вы хотите. Чтобы вам начислялись там,
bbm: очки, какие, то вот наши воздух там, осознанности еще что, либо, чтобы потом прошли очная, мертвец то пожалуйста заполнить личный кабинет за, это, Вы получите, еще,
bbm: То есть, чтобы мы вас верифицировали чтобы, врач
bbm: из это действие мы Можем дополнительные. Баллы там начислять наше очки
bbm: и, тогда у нас возражение от партнеров. Они минимзируют стоить. Им, станет понятно что минимальный. Вход, в проектом шестьсот шестьдесят тысяч рублей груп говоря и. Это нормально для них там для входа там.
bbm: Ну. До десяти, миллионов. Они, готовы, там выйти. Ли. Дантом На проектах. Пять шесть семь миллионов на создании уроков.
bbm: Это вполне подъемная цифра для входа для от этого барьера преодорений
bbm: как. Вы, думаете вот, какие, этапы следующие как Вы Видите?
iPhone (Екатерина): Да, с верификации. С рекламы с брондированном чтобы ты интика. Чтобы Это все было, это на сам, деле надо, прям продумать. Это не прям сложно, но наверно, при. Согласовании. С партнером это одно, Из ключевых будет просто
iPhone (Екатерина): как точно там, да или точно и нет.
iPhone (Екатерина): Вот еще просто вопрос, который пришел в голову в процессе вашего обсуждения Когда, Я Слушала А вы Не, Хотите сделать прямо вот для первых партнеров или, только для первого а прям такое. Предложение что это прямо тебе? Бесплатно только тебе потому что ты первый, что, вот ну, кого, то первого или, не хотите типу
iPhone (Екатерина): коктейл.
iPhone (Екатерина): Ну. Я.
Anton Sidorov: Джой, Я, Бы я бы не хотел мне, кажется, этого, счета, силы, благотвори?
iPhone (Екатерина): Истори?
Anton Sidorov: Творительности, но. Как бы у нас есть у нас, реально уже, сейчас расходы. Там, по два миллиона почти, уже текущих как нам, как минимум, надо компенсировать. Да?
iPhone (Екатерина): Не ну типа то, что, вебинар вам бесплатный ну вот. Как?
Alexandr Gorbunov: Выбландик, Комиссия?
iPhone (Екатерина): Но Какая? То плюшка вам такая? Вот хорошая.
bbm: Ну? Это, да, хороший. Инструмент там. Например, какие, нибудь, первые Вебинары Пока мы не отработали это может быть. Или. Дополнительно. Какая То реклама Где то ну Ненапряжный, самая, глажко, не было напряжна
bbm: например Там, В клубе провести маркинговые. Исследования вот что. Хорошо работает там
bbm: во время там. Вопрос, какой нибудь обратной связи или маркинговый средней по их рекламе там например во, время, клуба, провести
bbm: а вот.
Anton Sidorov: Короче?
bbm: Предложение.
Anton Sidorov: Не такое. Это может, быть, но это поперек должно быть только частью контракта и оно должно быть, ну. Для. Нас отложено во времени,
Anton Sidorov: И на тот момент, когда у нас уже есть некий ресурс, для того, чтобы удовлетворить этот запрос то, еще словно мы сейчас получаем там деньги. За производство. Контента да, и, по, результату например, публикацию, этого контента мы. Там провозим вот это исследование там про, которого Сейчас Эдуард как рассказал,
Anton Sidorov: для нас, это вообще, уже, будет, как бы там практически ничего не стоит кроме там, времени трудозатрат каких то да, или?
bbm: Сбер Продать?
Anton Sidorov: Что то, такое?
bbm: Пообещать что нибудь да пообещать мы? Можем вот. Что, по результатам там восемнадцати роков мы. Еще Там соберем отчет полностью. Там Маркинговый. Следно. Проведем с вами с этим врачами не. Знаем. Что тут,
bbm: какую нибудь, плюшку, дополнительно бантик завязать компания. Не Ожидала а мы. Еще сверху им там О,
bbm: А, ну. Тогда восьче по кайфу?
Anton Sidorov: Да, да, да?
bbm: Вот
bbm: да, Хорошо. Есть? Ли. Все хэппи с Этим то что? Мы, проговорили то есть, мы иногда у. Нас, получается команда Должна быть выволечена, тому что, если, там дальше там тот же автор курса, или еще, кто, понимать что его,
bbm: не, смотрят, или это не пользуется, если то, он сам будет занчасован даже, по своим врачам рассылать у каждого если, у нас в каждом уроке это разные, врач например, разные. Там. Пара, врачей как минимум, до два. Три врача при создании урока задаются
bbm: то, это у нас уже там миним три шесть человек, которые, ну, там, до двадцати спикеров которые, участвуют в этом создании этого курса это Уже Блин база. В У Каждого из Них есть свои релсы свои, свои, эти соцвети там свои контакты и свои окружения
bbm: вот. Который, будет сто процентов захотел делиться что, я там снимался, в сериале Микролевангел. Посмотрите меня на начальном Этапи. Должно работься этого сарафан и Радио Как
bbm: не Вот и плюс все компания. Вовлечется. Потому что, она Для нее это уникальный продукт, она будет ее медтреда Будет взаимодействовать вчера, к Соять Она. Сказала меня не, уволит пусть, того как, мы запущу это проект и всех медтретов, потому что они нахры не нужны
bbm: вот. Возражений тако. Было если. Я. Внедрю в ваш проект то, я. Стану не нужна в компании а, кто будет рутило делать
bbm: имеет преду?
iPhone (Екатерина): А если. У нас еще будет услуга, как такой вот. Маркетинговой, компании что. Мы Делаем сами релсы врачам участвующим и, они, как бы и их раскручиваем и привлекаем в. Проект то, есть у, нас есть какой то такое огромная это, Вот, компания которая,
iPhone (Екатерина): а. Где у нас прописаны услуги и мы уже под каждого врача под каждую ситуацию таки. С моремагаю. А, Здесь, Вот мы здесь публикуюми тут Вы то привлекаемо здесь. Это мы врачу Релсы, делаем,
iPhone (Екатерина): и чтобы мы, просто сразу предоставляли, Как мы можем привлечь. Это может как отдельная услуга может быть, так как это нам, плюс. Может быть, вот как раз как та самая плюшка.
bbm: Но Он понятно что, мы становимся рекламной этой площадка мне. Рекламный. Площадка вот Этого Ценгаря
bbm: центром моих. Внимания. Должны. Знать.
Anton Sidorov: Медиабизнес. Это называется, да? Определение? Медиабизнес очень. Просто все.
bbm: Вот давайте, тогда, есть ли, все, хэппи с Этим С Такой логикой и с расчетами, возражение какие то может пожелания. Кто то Хочет свое?
Anton Sidorov: Нет нет чего хэппи то Расчетов, то нет пока точне. Они есть но еще, раз?
bbm: Синдром?
Anton Sidorov: Фотать?
bbm: Я именю с методологии. Как обсудить, если данная методика всем понятна
bbm: вот. И чтобы, мы не накручили то, что, говорит саша не. При кота за яйца не натягивали вот.
bbm: Давайте. Простогда Вот финализируем. Один. Икс пересчитаем антон Пересчитает.
bbm: По сили. Стоимости может быть прислет в группу. Каждый себя, увидет, например там, уже кто то есть в этих ролях, или кто то замещает эту роль, То есть, только нужно объективно понимать, что это наша ставка внутренняя, там начальная средний, или высокий грейд
bbm: зависимости вот моделей.
Anton Sidorov: Это вот история. Мне часто не нравится там сейчас. У нас опять начнется вот это. Вот. Как у Нас уже это было. Вот там. Я хочу получать там. Сто пятьсот. Миллионов я. Хочу получать триста миллионов но это, не, работает так у. Нас. Почему Я не знаю?
bbm: Грейд, Нужно. Нам. Принять за стандарты в том что мы, с следующим этапом должны с рынка, брать, людей но кто то, кому то там методолог, какой, то он тоже придет о чем, почему. Я Так это? Самый
bbm: ну какой? То?
Anton Sidorov: Я про это говорю да. Здесь нужно как, то брать тому, что с, морей вот еще раз текущие цифры они взяты Вот прям вот с рынка то, есть прям
Anton Sidorov: агент прошелся проанализировал. Рынок, Проанализировал. Там, этот, ххру предложений, и взял среднеизвешенную циферку вот как бы. Ну. Один, Ты, спросишь двух людей один будет гнуть, как в одну столу другое будет гнуть в, другую, сторону и как кому мы поверим здесь. Рынку одному. Человеку?
Alexandr Gorbunov: Компания выбирает?
iPhone (Екатерина): Заметить, что на хохеру не выкладывают большие зарплаты, Все, что то, как бы среднее, хорошее, все скрыто на хохеру наборот самые маленькие зарплаты то, Есть там, зарплаты до ста двадцати тысяч если зарплата сто двадцать Был Больше а, На скрыто
iPhone (Екатерина): всегдаром?
bbm: Что то ночет, нет такого пугать?
iPhone (Екатерина): Эдуард?
bbm: Посмотри нормальный.
bbm: Ну. Не, Знаю?
iPhone (Екатерина): Ну. Я, не смотрю там?
bbm: Вообще, Я не знаю кто, там ходит обычно там талант. Лев. Людей. Сами хантет И Агентств И Сами активно?
iPhone (Екатерина): Там зарплаты не указываются. Антон. Сказал что, все были против против блоту Что, мне сделали самый низкий грейд и, самую, низкую. Зарплату хотя. Я сделала курс?
Anton Sidorov: Нет, нет?
iPhone (Екатерина): Остальные были Все согласны. Я просхочу уточнить этот момент чтобы, не думали что, она здесь переполох?
Anton Sidorov: Не не Я немножко не праве ткать
Anton Sidorov: Я сейчас. Прям не тыкаю пальцем да я говорю не. Про. Это, Я, говорю. Про То, что, у нас не получается адекватно и объективно. Сделать. Эту оценку никак. Но мы С. Вами не эксперты рынка. Мы не. Знаем эти расценки не знаем. Сколько. Стоит. Медицинский, эксперт. На рынке но если Кто то, как? Бы, знает, то давайте, экспертное мнение да в, тому что но?
bbm: Там. Мы дом свою ставку зде для. Экспертов внешнього?
Anton Sidorov: Подожди. Ну. Это, же противоречит тому что, ты, сказал выше мы сделаем. Ставку. А потом придет, эксперт и скажет нет у меня, другая ставка ну саран. И чего
Anton Sidorov: Как?
bbm: Я это возник?
Anton Sidorov: Разрешить?
bbm: Для этого есть. У нас все остальное. Верхняя Часть если. Хочешь быть пожалуйста, вовлекайся становайсь автором, или, штатом все меняй. С исполнительно?
Ильдарханова: Тут же еще вопрос, что он у? Нас не только, деньги получает а, все остальные плюски и. Как, я помню на думку, была в том чтобы, стандарты что, люди готовы были участвовать у нас по нашим условиям потому что мы, столько привилегий даем что им, это выгоднее?
bbm: Конечно?
Anton Sidorov: Я не про конкретный случай. Я привел пример еще раз одного тока Кейс, но у нас там два десятка ролей по каждому такой будет вопрос по каждому
Anton Sidorov: по монтажеру по юристу по. Бухгалтеру.
Alexandr Gorbunov: Среднюю там, но все равно грей должен. Быть Извини
Alexandr Gorbunov: доктора. Наук Привлекаешь, доктора наук, привлекаешь, или, простого врачает что же. Разница. Ну. Типа, я, же ну когда, организовал медицинское образование там же, тоже, ну, типа извините я Доктор, наук, Я, к Вам, Не, пойду блять. За таки деньги ну типа. Он, Так может, сказать, действие?
iPhone (Екатерина): Олега?
bbm: Скажите?
iPhone (Екатерина): С нашей бирзовой концепции почему. Мы С читаем что, доктор Наук который, просто светит своим именем и назначит нам лаборанта, лучше, чем врач который вовлекся и приносит пользу. Я вот этим кандидатом докторам но, Уже давно как бы,
iPhone (Екатерина): все к немские тести относятся, потому здесь, как будто хочется по вкладу а, не потому, что, я там бумажку какую то, сделал в искусственную интеллекции?
Alexandr Gorbunov: Что я просто. Я тебя. Сыр?
bbm: Ну пойме Еще есть. Такой момент там. Вот кто, может реально помочь пролобировать интересы вот. Доктор простой. Врач или академик который,
bbm: за который сразу?
Alexandr Gorbunov: Какой нибудь?
bbm: Иправо
bbm: И От уже для тебя. Это будет ширдик понимаешь, но, у нейм или человек который признанный, в, нервом сообществе
bbm: понятно что у нас?
iPhone (Екатерина): Средство?
bbm: Салют, которых ну которые, получили?
Alexandr Gorbunov: Ситуация, Да, кате?
bbm: Да, двоякся но мы должны сходить из наших стандартов, каких людей, мы сами увлекаем. Если там человек пришел с пальцами, веером. Сопли Погорями, у. Меня Были какие, случаи а, сам ничего ни хира не хотел одет, Но Мы просто прекратились на, работу,
bbm: и Од него. Топсика было. Одно.
bbm: Это тот чай, который, талант, ли очень не будут, ониме недовать который. Робот а, твоя?
Anton Sidorov: Короче у меня предложение, следующее да, еще раз, там, посмотрю поглуб, же этот анализ там, посмотрю как, мы его сделали мы сделаем вот эту там матрицу, Да, С грейдами и, со средними ставками и посмотрим, во в, чем, дальше просто
Anton Sidorov: нам нужно. Выходить уже с этим предложением, да и смотреть уже на реальность его. Как, бы нужно обтачивать об реальность на. Мой взгляд то, Есть там, придет эксперт. Скажет что, то вы тут завернули не. Ту Сумму вообще, но окей, мы, ее скалибруем, значит, на следующей, операции?
bbm: Мне нужно бы так эксперт придет эксперт. Мы должны по своим ставкам если, Хочешь больше вот. Пожалуйста, твой. Контент взлетел сделай. Хорошо?
Anton Sidorov: Но я говорю к тому что, насколько это смотри смотри окей по, другому, тогда сформулирую допустим, мы, выходим. На. Рынок. И к нам по нашим расставкам. Не один эксперт. Не приходит. Вот ну, ноль вот мы. Прошли Сто экспертов и к. Нам. Ни. Один вообще не зашел. Значит, У, нас счет нер. Не. То начнать чуть наверно увеличить, стоимость, например,
Anton Sidorov: или наоборот к нам все сразу ринулись мы такие. Окей. Нам, наверно ну
Anton Sidorov: спрос и. Предложения. Меду Рынок они сделают свое. Дело. Да если мы увидел. Что, у нас наоборот, оверпредложение значит нам нужна стоимость можно. Пустить, для нас. Это будет. В игрыш как раз, в себе стоимость я вот Прай. Это, больше,
Anton Sidorov: то есть. Нам нужно реально, обточить это об реалии
Anton Sidorov: внимать, насколько, мы близко к этому?
bbm: Когда, человек, например, сам себя оценивает там миллион, Но ему Говоряться это значит сказал,
bbm: а, ты во, сколько, оцениваешь свой, бизнес.
bbm: Я Грю Ну Вот, У вас только, то а ты, попробуй, его продайся, зайти, Деньги
bbm: И если найдешь, покупателя. За эти деньги
bbm: то значит. Что, он, тебя и реально, стоит, а если. Это твоя. Оценка то она ничего не, стоит?
Anton Sidorov: Нет, Слушай не покажи. Ну ты говоришь Уже, Просто, термин, умеешь?
bbm: Полное говорю?
Anton Sidorov: Да, да?
bbm: Распровожу, То есть, если я сейчас, например, скажу, что, я стою, как, сотрудник девяносто, десять, миллионов рублей
bbm: найди попробуй я сейча. Продам?
Alexandr Gorbunov: Миллионов рублей?
bbm: Ну, от?
Alexandr Gorbunov: Аватар?
Anton Sidorov: Правильно, все правильно. Да, это должно. Быть цена, которая ты выходишь, на рынок и продаешь себя то есть, если там, Ну Ты Продашь, Себя, там за сто тысяч. Рублей. Докаешься, с руками нога. Возьмут. За миллион я Думаю? Что, ты о. Тоже. Возьмут например с руками ногами почему бы нет?
Anton Sidorov: Да, и причем, я думаю, себя, будь ни одном предложении даже, с бонусами и. Ты еще повыбираешь типа, кого? Здесь. А про бизнес ну эта история. Же тоже давно уже решена в Венчурном рынке. На западе да она формируется. От оценки внешней компании. То есть, когда ты выставляешь
Anton Sidorov: например, свой, бизнес на продажу, тебя, делают, предложение да. У, тебя есть оценка эвульвейшн Так Называемой допустим. Тебя говорят мы и, как, это делается через инвестиции кстати. Вот, это, может, быть тоже нам упражнение имеет Смысл. Проделать потому, что, у нас есть фактические.
Anton Sidorov: Роль инвесторов у нас играет Фарм. Компанию. Если. Она Хочет вкладываться в например, тотлиную роки она, покупает его там за двести. Там за триста тысяч рублей, или за миллион, то для, нас это сигнал сколько получается. Стоит.
Anton Sidorov: В Капитализации этот урок как это Работает например если в меня хотят вложить там. Двести тысяч. Долларов
Anton Sidorov: купив двадцать процентов акций. Моей. Компании это знайте что это Этот инвестор. Оценивает, мою компанию в миллион. Долларов
Anton Sidorov: Вот Она Прямая оценка. То есть, Оно просчитается про порциональны инвестициями да и. Мне. Кажется. У, нас, может быть что, нибудь такое, же
Anton Sidorov: применить. Здесь. Если Условно этого, эксперта у нас купили там за миллион рублей Да То. Мы, можем посчитать пропорционально вот стоимость там всего курса. Который мы с этим экспертом запускаем. Может быть, нам, Вот из этого как раз в оценку исходить,
Anton Sidorov: потому что вот то же самое что сейчас, сказал, да, про бизнес, типа под его. Продай, А там, Наоборот типа если тебе, предлагают его, уже купить, либо, акции, либо, долю в бизнесе, либо уся, поступают в предложение Вот. И есть твоя эволюция там. Ее. Не отбалдысуют
Anton Sidorov: там ее рисуют от реальных. Предложений которые, тебя поступили, если тебе лежит договор как, Это там договор. О намерениях купить твою? Компанию за миллиард долларов значно стоит миллиард
Anton Sidorov: все Очень просто?
bbm: Да, да, что понятно давайте. Когда, Сейчас
bbm: я согласен с твоим Подходом антоном сейчас лучше уже, что то сделать чем, чем, ну, чем, дальше топтаться?
Anton Sidorov: Окей окей, Я Корректировки, сделаю да да. Я, Услышал как бы все это пожелание я еще обработаю. Транскрипты потому что ты Меня
Anton Sidorov: последние. Полчаса сорок минут уже не варитничок глава
Anton Sidorov: вот И Пришлю значит. Новую версию. Уже. Готовую там, с калькулятором, и с расчетами. Да, и давайте, мы. Определимся на следующий шаг подготовки кп само. Кп Он. Как Выглядет. Мне. Просто Там готовые расчеты дать условно, сколько, стоит продукт. Или Там нужно прям расписывать по статьям
Anton Sidorov: что, В это что? Туда? Входит как это?
bbm: Я. Думаю, что Мы сделаем коммерческое предложение из того что, получает партнер да. То, есть у. Нас должно быть вот. Мы уже протестировали, где то
bbm: камерское предложения должна быть понятно что какая, там социальная миссия все ничено. Их. Там волнует часто скажете на, начальном этапе взаимодей они потом уже,
bbm: когда мы необще должна зеленый сир
bbm: поэтому, Я думаю что, все коммерские предложение должностроиться вокруг принеситых выгод для партнера
bbm: и не нужно там прописывать. Сколько у нас методолок стоит и сколько, все вот. Это личная информация. Мы можем это. Поливать на сайте где то ну сказать ссылку там на сайте расчет. Моделей как публичность нашей ценность как публичной,
bbm: что вот это. Вот часть
bbm: атак это. Просто, вот, стоимость. Вот так, как я показала один икс топ стока остальное все. Типа по поэтим, будет по стоимости контактов
bbm: вот. И. Нам. Нужно, построить стоимость контакта. Чтобы мы потом, могли это вывернуть Наоборот, и сделать из этого.
bbm: Математика. Чудо. Нас. Сложилась в математика она ну чтоб мной, сами. Себя, Не, налеба?
Anton Sidorov: Окей, Ну, Ладно, Драфта, Тогда, С меня, там, потом финализируешь там если чего надо ну?
Alexandr Gorbunov: Какие?
Anton Sidorov: Там слова там саша он Тебе. В помощь?
bbm: Чтобы у нас пирожки уже поспевают, нужно раздавать их
bbm: без, стежки ну, как быть. Из напряжения?
Anton Sidorov: В четверг ну давай. Я, Я, Ну, ко, вторнику. Точно?
Alexandr Gorbunov: Австралия?
Anton Sidorov: Понедельнику да к следующей неделе это. Сделать что. Мне точно надо Это сделать что, ну меня? Там в среду не будет я говорил
Anton Sidorov: ну к, следующему, звонку, нашему я тогда представлю точно, окей?
bbm: Ну погри
bbm: но тогда, тогда мы должны уже кап делать с кем то, чтобы, кабнечке, продолжение как то уже, оформлялось мне просто как презентация у меня
bbm: пусть, хотя, бы там без цифр будет
bbm: как нам надо выстраивать из пятой. Неде, на эту неделю?
iPhone (Екатерина): Так, друзья. С меня надо, что, нибудь, а то, мне нужно убегать если что?
bbm: Но если. Кто, то хочет помочь, давайте, просто мне хелп нужен по Поводу Каменской предложений?
iPhone (Екатерина): А что получается, у нас расчеты на антоне
iPhone (Екатерина): он Пришлет? Их? Во Вторник то есть, нам, Для капе нужно решить как мы его представляем.
iPhone (Екатерина): В каком виде про про?
bbm: В каком виде отправляют?
iPhone (Екатерина): Получается?
bbm: Я могу видео отправлять, и где это, на сайте будет, или там презентации Я, Думаю что, в презентации к описания делать, не то еще большая работка это. То,
bbm: все причесует надо вот. Я Что, то делал за. Основу. Можно Брать вместе. Кроковый. Ряд
bbm: но Я попробую сделать костяк на завтра например, перестрою. Как Я вижу. Ему но, дальше нужно будет заработать?
iPhone (Екатерина): В чем, если вдруг будет нужна моя помощь я? В Четверг и в пятницу свободна так что. Если что, там, говорить я сделала?
Alexandr Gorbunov: Я так понимаю призов, где дело?
iPhone (Екатерина): С. Эдуард?
Alexandr Gorbunov: Ну, Вы, Делали, в этом?
iPhone (Екатерина): Смотри, А Саша, У Тебя, Прям, не хватает когда когда ты уже в Москву Приедешь чтобы мы все могли, собираться, и делать, что то, будет очень никол?
Alexandr Gorbunov: Какие это делала в Паузе Пауди делал?
iPhone (Екатерина): Эдуард Делал ее именно оформление. В клоде да.
Alexandr Gorbunov: Смотрю, но, я как, бы готов тоже если вы. Созвонили но я, как бы, готов, тоже подключиться просто ну если кто делал презентацию просто, с нее делать но проще когда, у тебя есть уже в клауде информация про? Это?
bbm: Да, да, у меня. Есть, ли я. Взял контекст?
Alexandr Gorbunov: Как я готов подключиться эдуартожи В Четверг в пятницу давай ней вопрос.
bbm: Давайте. Все хорошо хорошо?
Alexandr Gorbunov: Ифтинг?
bbm: Юлия Я, Тебе у. Тебя очень хорошо получаются тут помогать вот. Мне так, кажется,
bbm: как, ты, думаешь, если я, тебе скажу все задачи которые, хотел которые, я увижу
bbm: сможешь бебьемки еще людей избадливать тоже как то. Воспределять
bbm: я сейчас. Быть?
Julia Tarasenko: Могу.
bbm: Давай, тогда назначь, когда ты можешь созвониться там.
Julia Tarasenko: Запиши, когда я подстройство?
bbm: Вот, давайте, по антону в Понедельник. Презентуют. Я постараюсь. В. Пятнице сделать кап потому что у, меня, уже вот горек снят,
bbm: требует уже в кафе вот. Саше Я Напишу. Когда буду, ражать, его?
Alexandr Gorbunov: Да, как Готов будешь да пиши?
bbm: Юль. Когда, Мы просит тебя Всем Пока, спасибо. За Следующу?
Alexandr Gorbunov: Давай?
Anton Sidorov: У меня вопрос. Погази у нас на пятницу в десять же эфир у. Тебя да. Нас назначено?
bbm: Я. Вот по поводу этого десять эфир но. Вопрос в том что у, нас, еще он не подтвержден потому что, меня человек. Ждет описание. Проекта сайт где, это будут размещаться ссылки примеров,
bbm: темы, но темы, я. Сделал но, я не могу вот. Но, мне очень нам не хватает очень продюсирования воз. Этого оформления всего проекта вот. Кто следит за брендом это есть Собственное к наше комиссия предложение. Как. Оно должно увлекать людей.
bbm: Не Хватает ста сайта почему я. Юли хотел Сейчас сделать эту задачу то что я, не могу на понедельник подтвердить Да, есть. Человек наклся Кто Делает Эфир Андрей Зашло Сказал, двенадцать тысяч рублей,
bbm: ну, бог с Ним, есть. Есть Человек?
Ильдарханова: Ну. Так, Леши тоже, может, тоже, готов, я, сказала это. Вчера?
bbm: Но там, чай копытный, как, по, него, за него подписываются не, знаю алексей. Может. Прийти. Получится или вместе с ним с худовостим
bbm: Ради бока, Я Просто говорю что вот, пришел андрей сказал что. Есть профессионал, за двенадцать тысяч рублей нежели там
bbm: окна котах или, я с удовольственно велешу если, я просто его не видел в работе
bbm: не знаю как, он, Чтоб мы, потом, опять не, мучились, этим подкастом и они рожали. Еще месяц.
bbm: Сделать с него. Ну, Продукт,
bbm: поэтому, вот, я хочу сейчас с юлии обсудить Может быть. Она Там сможет мое видение. Донести до до саши До Алисы до антона как Сделать Сайт. Кто, Там еще?
bbm: Как? Сделать? Сайт Может быть? Чтобы?
bbm: Короче? Чтобы, блин, можно было одним файлом. Отправлять и все, И Вот, проект. Приходите, Смотреть, вот. Сылки Вот. Примеры вот. Подкаст не. Знаю.
bbm: Тому Что сейчас я, зашел на сайт. Там нет. У нас подкаста глухого нет фотография ее там. Описание. Видосиков Нет может быть какое, то видео сделать приветственно записать, не знаю ну Что то.
bbm: Когда, захоче понятно, куда заходите, вот, я как. То. Так думал
bbm: и там, же информацию потом по нашему кп мы там разместим потом. Ну. То, есть его нужно, просмотреть сами вы. Хотели бы там висеть
bbm: если, Вы будете там поступать а, мне понятно чем я занимаюсь
bbm: Когда мы, отвечаем саимся на вопрос
bbm: что, мы, вместо тысячи слов отправили ссылку академия и вот, как, его, оформить
bbm: здорово если кто то на себя возьмет Вот эту инициативу но, задачу, Я Готов юли поделиться своими мыслями по того как все вместе там я, посмотрел бибиэм Там, наконец зашел там торту антон сделал, мне. По тем вопросам там коментарий есть
bbm: здравству. Не хочу посмотреть составить. Эфир хорошо. Это. Переработают. Чтобы я никого не торгирила и ни
bbm: нервные стики не вызовал ньюка
bbm: потом все молодцы все здорово делаем. У меня. Просто есть свои. Особенности.
bbm: Вперед Торопицы Мне нужно тормазать
bbm: потому, ник ничего не воспринимали это как. Критику. Или как Ну
bbm: как что это такой негатив, на это простотый следня мне. Нужно Близко Кертву пронимать с Кем спасибо вот
bbm: юль ты знаешь это до. Когда, Ты, Можешь.
Julia Tarasenko: Да, ну. Смотри. Ты. Там, Ты, пиши, мне я, как, Бы это, подстроить?
bbm: А Ну, все, Хорошо если. Сейчас проход полоткаюсь кто, меня ждет уже?
Julia Tarasenko: Только печень Еще Хотела Спросить Ты сейчас с тобой лучше мотор масте. Просто. Это Понимаешь. И. В телеграмме ты там что. Так. От того?
bbm: Программа. У меня вообще не работ не. Один?
Julia Tarasenko: А?
bbm: Не работает. Триста. Работ.
Julia Tarasenko: Окей?
bbm: Натро. Моз работает еще а телеграмм от компьютера работает? Почему то с телефонов перестал? Работать?
Julia Tarasenko: Но тогда в Мотор Масе. Если что там? Да? Пиши, Читай?
bbm: Заработал, Почем не обез випиен. Заработал Ватсап на одном телефоне.
Alexandr Gorbunov: Нормально?
Julia Tarasenko: Да, бывается.
Julia Tarasenko: Но все. Тогда. Пиши я там оте.
bbm: Воксим. Спасибо, Пока, пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока?
Alexandr Gorbunov: Теоребет. Всем, пока?
Anton Sidorov: Давайте На Связь туда пока?
Julia Tarasenko: Била. Антон. Спасибо, Тебе?
bbm: Спасибо! Андре?
Julia Tarasenko: Работы?